--------------------
stage57
********************
＃咲美
「…え？」
イヤ。
また何か入ってきた。
こんなのあり得ない。
だけど身体に力が入らず。
私は顔を上げるだけで精一杯。
＃咲美
「あ…。」
＃ブタ男２
「…グチュグチュだな。」
ぐりっ…。
＃咲美
「あ…う…。」
寒気がするこの感覚。
肉胴に丸い物体を３つも埋め込んだ。
あの気持ちが悪いチンポ。
サイズは決して大きくなく。
だから簡単にニュルッと入った。
＃ブタ男２
「…今度こそだ。」
根元まで収めた真珠サン。
隙間から逆流する精液を気にもせず。
最初からエンジン全開で腰を振り始める。
にゅぷっ、ぐりぐりぐりっ、ずぶぅ、ぐりぐりぐりっ。
＃咲美
「う～～っ。」
マズい。
一瞬でそう思った私。
もの凄い速さで真珠が往復し。
その抉るような刺激に私は身悶える。
ぐりぐりぐりっ、ぐりぐりぐりっ。
＃咲美
「ひっ…ぐっ…。」
その攻めは機関銃のよう。
息つく間もなく肉粒は嬲られ続け。
溜まらず背中が弓なりに反る。
＃咲美
「ちょっと…待ってぇ…っ。」
加えて避妊具も無しだ。
絶対にコンドームをつけてない。
最初の時より感覚が直で。
真珠の盛り上がりも前より高く感じる。
オマケにこっちは２回もイッた身体。
快楽の始まりがスタート地点じゃなく。
思う以上に前へ進んでるのがマズい。
＃咲美
「くぅ…っ…こんなの…ダメだよ…ぉ。」
妙な感覚。
すでに半分はイッてる感じ。
ジンジンしてるのが当たり前で。
更にその上へ快楽の薄皮を被せられていく。
もうダメ。
どうせまた本格的にイカさせる。
そんな自暴自棄な思いに追い討ちをかけるよう。
更なる地獄が私を待ち受けてた。
＃ブタ男２
「…躾なのに愛撫は禁止？」
＃会田
「…。」
会田は何も言わない。
返事をしないと言う事は。
都合の良い解釈しかあり得ない。
＃咲美
「ひ…っ…ん…。」
案の定だ。
ブタ男２の腕がニュッと伸び。
カサカサした掌で乳房を握り込む。
それから指の間に乳首を挟んで。
ギュッギュッと力強く揉んできた。
真珠サンの身体はどんどん前掛かり。
そのうち胸を揉む事だけじゃ飽きたらず。
今度は私の腋の下へ鼻先を近づけてくる。
こっちは手首を押さえ込まれた状態。
藻掻く事はできても閉じられず。
どんな辱めだろうと受け入れるしかない。
＃ブタ男２
「…いい女の匂いだな。」
クンクンと鼻を鳴らされ。
マスクの下側がペロンとめくられる。
＃咲美
「あう…っ。」
そのまま真珠サンは舌先を伸ばし。
脇の下をペロペロと舐めてきた。
じっとりと汗ばむ皮膚を何度も何度も。
唾液まみれになるくらいしゃぶってる。
そうしてる間も腰の動きは止まらない。
上半身は完全に覆い被さり。
私の乳房はブタ男２の胸に密着だ。
真珠サンの両腕は背中へ周り。
捕まえた獲物みたいに抱き締められてる。
その格好での激しいピストン運動。
チンポの出入りはほぼ垂直となり。
割れ目を縦方向からグリグリ抉ってきた。
だから膣の奥には入らない。
そのぶん肉粒への刺激が強い。
クリストリの先端を真珠が嬲り。
為す術もなく私は天国へ昇らされていく。
＃ブタ男２
「…ほら。」
ぐりぐりぐりっ、ぐりぐりぐりっ。
＃咲美
「うっ…うっ…あっ…あっ…やっ…。」
＃ブタ男２
「…イケよ。」
＃咲美
「っ…。」
イクよ。
言われなくてもイク。
我慢なんてできない。
こんなズルいチンポで擦られたら。
ヘンタイな私なんか簡単にイッちゃう。
＃咲美
（セ、センセ…）
まだ襖の向こう？
それとも駅へ送って貰ってる？
もし居るなら許して。
みっともなくて本当にゴメンナサイ。
でもまたイッちゃいそうだから。
センセーは耳を塞いでて。
ぐりぐりぐりっ、ぐりぐりぐりっ。
＃咲美
「あ、あ～～～～っ！」
＃ブタ男２
「もっと大きな声を出せよ。」
＃咲美
「やっ…あぐっ…あっ…あっ…あっ…。」
＃ブタ男２
「ほら、ほら、ほら。」
ぐりぐりぐりっ、ぐりぐりぐりっ、ぐりぐりぐりっ。
＃咲美
「あ～～～～～～っ、あ～～～～～～っ！」
＃ブタ男２
「もっとイヤらしくなれるだろ？」
ぐりぐりぐりっ、ぐりぐりぐりっ、ぐりぐりぐりっ、ぐりぐりぐりっ。
＃咲美
「ああぁぁぁぁぁぁぁ…い、いやっ…イク、イク、イクッ！」
＃ブタ男２
「そうだ、もっと、もっと。」
＃咲美
「イクッ、イクッ…イ…クぅ…ぅぅぅぅぅっ！」
ぎゅううううううううううっ。
＃咲美
「ひいぃぃぃぃぃぃぃぃぃんっ！！」
ぎゅううううっ、ぎゅううううっ。
＃ブタ男２
「っ、締まるねぇ。」
＃咲美
「ひぃっ…んっ…うっ…あっ…あっ…うっ…ぁ…ぁ…。」
イッてる。
真っ直ぐ上へ飛んで。
そのままパンッと弾けた。
打ち上げ花火みたいに大円を描き。
大きく広がった快楽は子宮に染み込む。
もう身体が溶けてしまいそう。
快感がずっと下腹に居座り。
膣道をフルフルと痙攣させた。
気持ちいい。
気持ち良すぎて声すら出せない。
＃ブタ男２
「…まだまだ。」
ぐちゅっ…ぐちゅっ…。
＃咲美
「あぁ…ぁ…。」
真珠サンは身体を起こし。
垂直だったチンポを真横の角度に。
たぶんこれがこの人の常道なんだろう。
イッいる女を休ませず。
更にセックスの深みへ嵌らせていく。
藻掻けば藻掻くほど私はイヤらしくなり。
快楽が麻薬のように脳へ焼き付いた。
＃咲美
「お、お願い…。」
＃ブタ男２
「…何だ？」
＃咲美
「少し…休ませ…て…。」
＃ブタ男２
「…いいとも。」
ぐにっ。
＃咲美
「ぅ…ぁ…。」
＃ブタ男２
「俺が出し終わったらね。」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ずりゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ。
＃咲美
「ひっ…い…んっ…あ…はぁ…っ。」
身体が硬直してるのに。
真珠サンは構わずセックス。
こっちは仰け反りも戻らず。
果てた感覚も未だ残ったままだ。
まるでこれが普通の状態。
二度と平穏無事な生活に戻れないよう。
私の身体はどんどん淫らに躾けられていく。
＃咲美
「あっ…あっ…あっ…。」
ほら。
またすぐ気持ち良くなってきた。
快楽が際限なく溢れ返り。
子宮を甘い蜜で満たしていく。
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ずりゅっ…っ。
＃咲美
「あんっ…ぐふぅ…っ…んっ…い、いや…。」
ずりゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅ…っ。
＃咲美
「やっ…やっ…んっ…ちょ…っ…やっ…やっ…やぁ…っ。」
＃ブタ男２
「…続け様だな。」
＃咲美
「っ…。」
素直に頷く自分。
今の私は完全に真珠サンの支配下。
この人は膣の僅かな戦慄きも見逃さず。
淫らになった女の変化を楽しんでる。
＃ブタ男２
「今度は一緒に、だ。」
耳元でそう囁き。
恋人のように再び抱擁。
汗ばむ胸同士がくっつき合い。
真珠サンの鼓動がトクトク伝わってくる。
＃ブタ男２
「…どうだ？」
＃咲美
「っ…また…イク…。」
初な少女の如く控え目な声。
だけど気持ち良さが非常識すぎて。
本当はなりふり構わず泣き叫びたい。
それを諫めるように腕の力は強まり。
私は芋虫みたいに身体を藻掻かせる。
びくびくっ、びくびくっ。
＃咲美
「ううぅ…ぅぅぅ…ぅぅぅ…。」
びくびくっ、びくびくっ、びくびくっ。
＃咲美
「うぅぅあぁぁ…あぁぁぁぁぁ…っ。」
びくびくびくびくっ、びくびくびくびくっ。
＃咲美
「あぁぁぁぁぁぁぁ…はぁぁぁぁぁぁぁ…ぁぁぁぁぁぁぁぁ。」
私は深く静かに。
それでいて強烈にイッた。
真珠サンに抱き締められたまま。
腕の中で仕上げられた身体を打ち震わせる。
＃咲美
「あうっ…あうっ…あうっ…。」
動物みたいな声を出し。
何もかもビクンビクン痙攣させてる私。
その様子を見た真珠サンは満足げに頷き。
ほぼ同時に自分の昂ぶりを解き放つ。
どびゅうう！
＃ブタ男２
「ぅ…っ…。」
＃咲美
「あ…ぁ…。」
膣奥じゃなかったせいか。
逆に熱い飛沫をハッキリと感じる。
ビュッと迸った真珠サンの精液。
やっぱり避妊具は無しで。
私の膣壁へ直にピュッピュッと飛び散ってた。
＃ブタ男２
「くぅっ…はあっ…はあっ…。」
抱き締めてた腕の力をフッと弛め。
真珠サンは最後に耳元で一言。
「最高のオマンコだった」
その直接的な言い方がイヤらしすぎて。
私の膣が小学生みたいに窄まる。
ぐちゅうっ…。
＃咲美
「あ…ぐ…。」
チンポを抜かれても。
大きく拡げられた脚を戻せない。
だらしなく性器を晒し。
精液の垂れ落ちる様子を皆にお披露目してる。
そんな私を可哀想に思ったのか。
誰かがそっと太腿を寄せ。
惨めだった格好を整えてくれた。
そしてそのまま私を俯せにし。
お尻をぐっと持ち上げられる。
＃咲美
「ぁ…。」
そうだよね。
これが優しくされた代償。
ぬぷぅ…。
＃咲美
「や、やんっ…。」
ずりゅっっ、ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ…っ。
＃咲美
「ああぁ…ぁぁぁ…っ。」
優しさのお返しはセックスで。
私は再び後ろから貫かれ。
円錐形の乳房をブラブラ揺らし始めた。
今度は誰のオチンポ？
そんなの知らない。
もう後ろを振り返る気力もなく。
ただ淫らな声を出し続けてるだけ。
使われすぎた膣は無頓着になり。
単にチンポを入れる肉の穴と化す。
でもあの憎たらしいクリトリスと。
膣奥にある弱点だけは相変わらず。
愛撫が解禁されたせいもあり。
私の身体はますます淫らになっていく。
周りの連中もただ見てるだけじゃない。
揺れてる乳房をいきなり掴み。
その先端のシコリをチュウと吸い上げる。
時には口元へチンポを押し付けられ。
私は渋々ながら咥えるしかなかった。
＃咲美
「あぐぅっ…ひぃんっ…はあっ…はあっ…んぐぅ…っ。」
惨めだ。
惨めだけどイヤらしい。
イヤらしいから気持ち良く。
胸元から鳥肌が消えてくれない。
あらゆる常識が麻痺しそうな快楽。
退廃的なのに何故か甘美で。
私はその中へズブズブに浸ってる。
ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ…っ。
＃咲美
「あぁぁぁ…っ…はぁぁぁ…んんっ…はあっ…はあっ…やぁぁぁ…はぁぁぁ…っ…ま、また…また…ぁ。」
ずりゅっ、ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ…っ。
＃咲美
「あぐっ…も、もう…許して…身体が…壊れるぅ…本当に…もう…あっ…あっ…あぁ…ひぃっ…ひぃぃぃんっ…。」
ブルブルと弾む乳房。
誰かが下から潜り込み。
硬くシコる先端をペロペロ舐めてる。
もちろん唇も放っておかれない。
お口を蹂躙するのはチンポだけじゃなく。
息に困るほど濃厚なディープキスもあった。
＃咲美
「んんっ…んっ…んっ…くちゅ…ぅ…っ。」
お酒臭い息。
寄って集って伸びてくる手。
みんながみんな。
私の身体を好き放題な玩具に。
それはもう仕方ないと思ってるけど。
お尻の穴を弄るのだけはやめて欲しい。
どんどんエスカレートして。
挿入してくる指の深さが増していく。
どばびゅうっ！
＃咲美
「あうっ…。」
そして最後は決まって中出し。
もう誰も気遣ってくれず。
私の膣は精液の貯蔵庫みたいになってた。
良心の呵責は人数分のイチで。
その分母だけがどんどん増えていく。
…。
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…っ。
＃咲美
「ひぃぃぃ…ぃ…ひぃぃぃ…っ。」
＃布施
「…変わらないね。」
＃咲美
「ひぐっ…はふっ…はふっ…はぁ…んっ…。」
＃布施
「何本チンポを入れられても、キツさは全く変わらないよ。」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…っ。
＃咲美
「ひゃっ…ああっ…はあっ…んっ…あっ…あっ…あっ…ひゃう…っ…はんっ…はあっ…はあっ…うぅ…っ…。」
あれから何人の男を射精させただろう。
気が付いたら私は布施の上で身体を弾ませ。
天敵チンポを相手にヨガり狂ってた。
動いてるのはこっちだけ。
布施はノンキに寝そべったままで。
時たま気が向くと合いの手を入れてくる。
だからほとんど私のオナニー状態。
先生のチンポと似てる事を嫌がりつつ。
何故かその肉傘を苦手な場所へ。
最も気持ちの良い場所をわざわざ探し出し。
自分の身体を虐めるように腰を叩き付けた。
＃咲美
「ひぃんんんんっ！」
グニュッとチンポがしなり。
私の大好きな甘い汁が溢れ出す。
それは動きのリズムを狂わせるほどで。
ガクガクと揺れる膝と共に、膣奥をヒクヒク戦慄かせる。
＃布施
「またイクのかい？」
＃咲美
「っ…。」
返事ができなかった。
気持ち良すぎて答える余裕がなく。
口から出るのは淫らな喘ぎ声ばかり。
だけど布施は素通りを許さず。
ちゃんと返事をするまで意地悪を続ける。
＃咲美
「あっ…あっ…。」
布施は腰を捻り。
私の大好きな場所にチンポを当てさせない。
わざとタイミングもずらし。
それでなくても経験不足な私を翻弄した。
＃咲美
「い、いや…お願い…っ。」
＃布施
「イクんだろ？」
＃咲美
「あぐっ…イ、イキ…ますぅ…っ。」
＃布施
「そんなに気持ちいいんだ。」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…っ。
＃咲美
「ひぃぃんっ…あぐっ…そこっ…そこ…ぉ…。」
＃布施
「どこ？」
＃咲美
「お、奥…ぅ。」
リズムが整い。
ズンとくる部分にチンポも当たる。
途端に私はトロトロで。
口から出るのは娼婦のような嬌声ばかり。
＃咲美
「あうっ…はあっ…はあっ…いいっ…はんっ…そこ…いいっ…。」
＃布施
「どこの奥？」
＃咲美
「だ、だから…ひぃんっ…膣の奥っ…あひっ…はあっ…はあっ…あっ…チンポ当たる…そこに当たる…ぅ。」
＃布施
「気持ちいいのはそこだけ？」
＃咲美
「ぜ、全部ですぅぅ…はあっ…擦られてる場所、全部…クリトリスも…凄く気持ちいい…あぐっ…あっ…あっ…また…イク…ッ。」
＃布施
「…イクのちょって待って。」
＃咲美
「えっ…あっ…あぐっ…はあっ…はあっ…。」
ぎゅっ、ぎゅっ、ぎゅっ、ぎゅっ。
＃布施
「…我慢した時の収縮が好き。」
＃咲美
「い、意地悪うっ…も、もう…無理です…ぅ。」
ずりゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ。
＃咲美
「ああぁぁ…イクッ…イクッ…また、イクッ…ひぃぃぃ…も、もうダメ…溶ける…溶ける…身体がぁ…ひぃぃんっっ。」
＃布施
「俺はどこに出せばいい？」
＃咲美
「ど、どこでもいい…そんなの、もう…あぐっ…どこでもいい…はあっ…はあっ…あっ…あっ…あっ…我慢できないっ…よぉ。」
＃布施
「布施サン出してって、言って。」
＃咲美
「はふっ…ひいぃ…ふ、布施サン…出して…ぇ…っ。」
＃布施
「私のオマンコに出して、って。」
＃咲美
「わ、私の…私の…オ…ンコに…出して…ぇ。」
＃布施
「…いいね。」
ぐりんっ。
＃咲美
「はぐぅっ…。」
＃布施
「っ、今の恥じらいは本当にクル。」
ずりゅっ、ずりゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…っ。
＃咲美
「っ…もう、私…我慢…無理…ぃ。」
ずりゅっ、ずりゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…っ。
＃咲美
「あ、あ～っ、ダメッ…本当に、ダメ…イクッ…イクッ！」
＃布施
「た、たぶん俺とは最後だろうけど。」
ずりゅっ、びくっ、ずりゅっ、びくっ、びくっ、びくっ。
＃咲美
「いやぁっ…ぁぁ…はぁぁ…ぁんっ…ぁぁぁ…はぁん…っ。」
＃布施
「っ、忘れられないくらい出してやるさぁ。」
びくびくびくびくびくびくっ！
＃咲美
「～～～～～～～～～～～～～っ！」
ぎゅううううううううううっ！
どばびゅっ！！
＃咲美
「あぁぁっ…精子が…出てる…私も…イッて…る…ぅぅ…ぅ…。」
ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ、ずびゅっ、ばびゅっ…。
＃咲美
「ひんっ…あぐっ…はあっ…はあっ…はんっ…やっ…あぁ…っ。」
＃咲美
「あっ…んっ…凄い…布施サン…まだ…いっぱい…っ。」
どくっ…どくっ…とろっ…。
＃咲美
「っ…はあっ…はあっ…もう…だめ…。」
どさっ。
＃布施
「…おっと。」
＃咲美
「んっ…はあっ…はあっ…んっ…はあっ…。」
前のめりに突っ伏した私。
頬を布施サンの胸にくっつけ。
息を荒げながら絶頂の余韻に浸ってた。
身体は骨が溶けたみたいにフニャフニャで。
今は指一本すら動かすのが辛い。
＃咲美
「んんっ…はあっ…はあっ…あぅ…はあっ…。」
＃布施
「…嬉しいねぇ。」
布施サンは私の頭を撫で。
これ以上ないほどの御満悦な顔。
＃布施
「そんなに良かったの？」
＃咲美
「…コクリ。」
私は素直に頷く。
それ以外に答えようが無いし。
嘘をつく理由も見つけられない。
実際にもの凄く気持ち良くて。
女としての悦びを存分に与えられてた。
考えられないくらい立て続けで。
好きじゃない人のチンポばかりなのに。
私の乏しい経験など根底から覆され。
身体の全てが淫乱な色へ染まっていく。
避妊すらしてくれない被虐的なセックス。
これで会田の思惑通りだ。
私は完全に躾られてる。
だからもう戻れない。
振り返っても帰る道は無く。
前に進むしか選択肢が残ってない。
…。
ぬちゅ…。
＃ブタ男Ｘ
「ぅ…。」
そして最後の交わりはあの人。
一人だけ扱いが違ってたブタさん。
会田はチンポ挿入の前にマスクを外し。
隠してた正体を私に明かしてくれる。
もちろん顔を見せられた時は驚いたけど。
それよりも騙され放題な自分に呆れてた。
結局は誰も助けられず。
馬鹿みたいに犠牲者ぶってた自分。
我慢が何の意味も持たなかった事を知っても。
もう会田に噛み付く気力なんか残ってない。
ここは淫靡な奈落。
私に残されたのは快楽だけ。
もし何かできる事があるとしたら。
チンポを入れてる横山サンを元気づける事くらい。
ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ。
＃咲美
「ああっ、凄い…凄い…っ。」
ぐちゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ。
＃咲美
「はぁんっ…凄いよぉ、横山サン…本当に凄いの…っ。」
だから私は弾けた。
今まで以上に乳房を揺らし。
横山サンの全てを膣の中へ受け入れる。
布施にギリギリの場所まで運ばれ。
凄まじい絶頂を私に与えたこのチンポ。
相性が悪いはずもなく。
入れられた瞬間から気持ち良かった。
もちろん挿入前の準備も怠らない。
私は萎れたチンポを自ら握り。
会田へ見せつけるよう咥えてあげた。
口の中でチュパチュパ嬲り。
勃起するまでストロークさせてやる。
＃会田
「…へえ。」
会田はちょっと羨ましそう。
私はわざと淫靡な視線を会田に送り。
決してこっちから目を逸らさない。
ヤツを見ながら舌先を硬く伸ばし。
亀頭の裏側にある筋を下から上へ。
わざとヨダレを大量に垂らして。
横山サンのチンポを硬くしてあげる。
＃会田
「っ…。」
膨らんでくる会田の股間。
それを見届けてから目を逸らし。
暫し会田の存在を頭の中から消去だ。
＃咲美
「…横山サン。」
＃横山
「う…。」
＃咲美
「…大丈夫？」
＃横山
「う…う…。」
腕は解かれてるけど。
猿轡は未だ外されてなかった。
だから横山サンは呻く事しかできず。
悲しげな視線で私に返事をしてくる。
心配はいらないよ。
任せてくれれば平気。
私は仰向けに寝転がり。
可能な限り大きく股を拡げる。
それから太腿の間へ招き入れ。
横山サンのチンポを膣口へ誘った。
もちろんゴムはつけようとしたけど。
会田は目敏くそれを許してくれない。
だから他の人達と同じように。
横山サンのチンポもナマのままだ。
くちゅ…。
＃咲美
「中がグチュグチュでごめん。」
＃横山
「ぅ…ぅ…。」
無事に挿入。
横山サンは私に触れる事を憚り。
最初は腰だけをカクカク動かしてたけど。
こっちのほうから優しく手を取り。
腰辺りを掴むよう促してあげる。
＃咲美
「…好きにしていいから。」
それがせめてもの償い。
みんなを助けられなかった私。
この様子だと先生も雪菜ちゃんも。
駅へ送り届けられてるワケがない。
きっと私や横山サンと同じように。
どこかで誰かから躾られてるに決まってる。
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…っ。
＃咲美
「んっ…はあっ…はあっ…あっ…んっ…。」
センセーに逢いたい。
また顔が見たいよ。
襖の向こうから物音一つしないし。
どこかへ連れて行かれちゃったの？
私、ずっとセックスしてる。
布施サンとは２回もしたし。
今の相手は横山サン。
ビックリするよね？
本来ならあり得ない事だけど。
私にとって横山サンは安心できる。
だからチンポも舐めてあげた。
他の人にしなかった事を。
どうしてもこの人にしてあげたくて。
たぶん会田への当てつけもあると思う。
でも私って馬鹿だよ。
そうやってアイツの股間を膨らまし。
結果的に悦ばせてるのと同じなんだから。
＃咲美
「あ、あうっ…い、いいっ…気持ち…いい…っっ。」
センセー。
本格的に気持ち良くなっていく。
私ってイヤらしいでしょ？
相手は横山サン。
マー君やセンセーじゃない。
でも気持ちいい。
嘘じゃなくて。
本当に気持ちいいの。
ぐちゅっ、ずりゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…。
＃咲美
「あぐぅ…はあっ…はあっ…いいよ…本当に…いいっ。」
＃咲美
「っ、凄くいいっ…んっ…チンポが…奥に、当たる…っ…そ、そう…そこ…そこ…そこ…ぉ…。」
ずりゅっ、ぐちゅっ、ずちゃっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…っ。
＃咲美
「あああぁぁ…っ…はんっ…はぁんっ…もっと…もっと…ぉ…奥を突いて…横山サン…はあっ…はあっ…もっと…してぇ…っ。」
＃彦麻呂
「っ…。」
＃黒川
「…どうした？」
ぶるるっ、ぶるるっ。
＃彦麻呂
「ひ…ぅ…ぅ…。」
＃黒川
「ショックで身体が震えまくりだな。」
＃咲美
「はぁぁっ…んっ…はあっ…イ、イクよ…また、イク…あっ…あっ…凄いっ…もっと…奥まで…入れて…いい…から…ぁ。」
＃咲美
「そ、そう…っ…んっ…い、いい…っ…はあっ…凄いっ…イ、イク…イク…っ…気持ちいい…気持ちいい…良すぎる…ぅ。」
＃黒川
「…育ってるねぇ。」
＃咲美
「ああぁぁぁ…っ…く、くるっ…きちゃう…っ…ひんっ…も、もう…我慢できないっ…はあっ…はあっ…イ、イクッ…。」
びくびくっ、びくびくっ！
＃咲美
「イクイクイクイクッ、イクッ、イッちゃううぅぅっ！」
びくびくっ、びくびくっ、びくびくっ！
＃咲美
「あ～～～～～～っ、横山サンのチンポ、凄く硬くて太いっ…はあっ、はあっ…こんなに気持ちいいチンポ…生まれて初めてだよぉぉ。」
ずりゅっ、ずりゅっ、ぐちゅっ、ずちゃっ、ぐちゅっ、ずりゅっ…っ。
＃咲美
「も、もっと擦って…そのぶっといので…もっと、もっと…私のオマンコっ、奥まで、奥まで、ずりずり擦ってぇぇ…っ！」
＃彦麻呂
「ひぃぃぃぃんっ。」
どばぶしゅっ！
＃黒川
「あれぇ？」
＃雪菜
「んっ…っ。」
どばっ、どばっ、どばっ、どばっ、どばっ、どばっ、どばっ！
＃雪菜
「んんん…っ…んんっ…んぷぅ…っ。」
びゅっ、びゅっ、びゅっ、びゅっ、びゅっ、びゅっ、びゅっ！
＃雪菜
「ん～～～っ！」
＃彦麻呂
「う…ぅ…ぅ…。」
＃黒川
「…こりゃビックリだ。」
＃彦麻呂
「っ…くっ…はあっ…ん…っ。」
＃黒川
「まさかの自虐射精かよ。」
＃雪菜
「んぷっ…んっ…ごくっ…ごくっ…んっ…ごくっ…。」
＃珍念
「…女性陣に負けてませんね。」
＃黒川
「は？」
＃珍念
「横山サンといいこの人といい、いい役割を演じてくれそうです。やはり会田常務の人を見る目はハンパありません。」
＃黒川
「…そう受け取る珍念サンも凄ぇや。」
＃彦麻呂
「ひぐっ…ぐすっ…うぅ…。」
＃黒川
「あの女に惚れてたの？」
＃彦麻呂
「…コクリ。」
＃黒川
「なら最後までちゃんと見届けてやれや。」
＃彦麻呂
「ひっ…ひぃ…。」
＃黒川
「彼女は間違いなく稼ぎ頭になる女だ。アンタも忠誠を尽くして貢献すれば、ずっと側にいられるかも知れないぜ。」
＃彦麻呂
「ひぃぃぃ…ん。」
＃咲美
「あ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！」
どびゅううっ！
＃咲美
「ああぁぁぁ…で、出てる…横山サンの…出てるぅ…っ。」
どびゅっ、どびゅっ、どびゅっ、どびゅっ、どびゅっ、どびゅっ！
＃咲美
「っ、熱くてドロドロだよ…いっぱい出て凄いっ…ぐすっ…気持ちいいっ、オマンコ、気持ちいいよぉ…ぐすっ…。」
最後は泣きながらの絶頂。
横山サンの精液をナマで受け止め。
グチョグチョになった膣を震わせてる。
まだ気持ちいい。
ずっとずっと気持ちいい。
クリトリスは皮が剥けたまま。
いつまで経っても勃起が収まらない。
膣口も閉じきらず。
精液を流しながらヒクヒク息吹いてた。
＃咲美
「ぁ…。」
その時だ。
襖がスーッと開き。
俯いた先生が正座。
腕を後ろに縛られ。
包帯が巻かれた頭を項垂れさせてる。
＃咲美
「っ…。」
私は大きくを足を拡げ。
オマンコを真っ直ぐ向けた格好。
横山サンのチンポはもう入ってないから。
性器そのものが先生に丸見えだ。
閉じきらない膣口は今もヒクつき。
ドロドロと濃厚な精液を逆流させてる。
＃彦麻呂
「お、奥さん…。」
先生が顔を少し上げ。
私のオマンコをじっと見た。
その目は瞬きもせず。
食い入るような視線を向けてくる。
＃咲美
「ぅ…。」
身体を縮ませ。
私はひたすら堪えるのみ。
でも何故か足は閉じられず。
淫乱なオマンコを晒したままだ。
先生の萎れたオチンチン。
それを見てるとどうにも切なくて。
あれだけセックスをしたのに。
膣道がヒクヒク物欲しげに蠢いた。
＃咲美
「い、入れて。」
＃彦麻呂
「っ…。」
＃咲美
「センセーも入れて。」
＃彦麻呂
「ぅ…ぅ…。」
＃咲美
「入れながら、私を叱って。」
本気の哀願。
先生とセックスしたい。
横山サンとしたんだから。
センセーともしたっていいじゃないか。
＃咲美
「セ、センセーのオチンポが欲しいっ。」
＃会田
「…予想以上に仕上がったな。」
＃咲美
「い、いや…。」
たぶん今のが、ご対面の意味。
私は先生と身体を交わらせて貰えず。
無情にも襖はピシャリと閉められる。
