--------------------
end21
********************
…あり得ない結末…
＃彦麻呂
「…。」
諸行無常。
どんなに時が過ぎようと。
未だ諦めてない麻呂がここにいる。
奥さん。
雪菜ちゃん。
いったいどこへ消えたでおじゃるか？
彼女達だけじゃなく。
みんな、みんな。
みーんないなくなったでおじゃる。
麻呂と一緒に血の気を引かせ。
仕事をほっぽり出して駆けつけたマー君までも。
翌日にはいきなり口を噤み。
気が付いたら引っ越しちゃってた。
もう麻呂と関わりのある綾瀬家はない。
窓を叩き顔を覗かせる人もいない。
麻呂の為に本気で怒り。
憎まれ口も平気で叩き。
麻呂にプロレス技をかけようとする人もいない。
＃彦麻呂
「…。」
奥さん。
もう一度ここの扇風機を使って下さいな。
テーブルにホッペをつけ。
ハアと溜息をついて下さいな。
麻呂はいつだって待ってるでおじゃるよ。
どうして携帯にも出てくれず。
メールも無視するでおじゃるか？
教えて欲しいでおじゃる。
あの日、あの時。
二人の身に何が起こったのか。
それを知る事ができるなら。
麻呂はこの命と引き替えても良いでおじゃる…。
…完全会員制…
＃会田
「会員の皆様こんにちは。」
＃黒川
「こんちは。」
＃珍念
「こんにちは。」
＃会田
「ご愛顧を頂いて早３年。キレ者の私を窓際に追い込んだ父親を見返す為、趣味と実益を兼ねて始めたこのクラブではありますが。」
＃会田
「一流大学をご卒業されながら、下半身は見事にだらしない、普段は●を司っていらっしゃる、キャ●●官●様のおかげもあり。」
＃珍念
「ま、また後からの編集が大変だぁ。」
＃会田
「無事にこの思い出深い旅館も買い取る事ができました。会員数もすでに２００人を突破し、在籍人妻数も２０人は越えております。」
＃会田
「当クラブの秘密保持は万全。何より安心安全がモットー。ＫＨＣ会員様のご紹介さえあれば、簡単な審査の後、翌週からのご利用が可能です。」
＃会田
「また既存会員様の方々にも厚く御礼申し上げます。皆様の多様なニーズにお応えできるよう、粉骨砕身の覚悟で尽力を致す所存です。」
＃黒川
「皆様のご助力あってのＫＨＣっス。」
＃会田
「こうして会員報１７号をお届けできたのも、問題が起これば迅速に揉み消して頂きました、国家●●という強権発動のおかげで御座います。」
＃黒川
「特に●●建設繋がりでご愛顧頂いた、●土●通●のスケベなオジサマがた。今回は特に極上の人妻を仕入れる事ができたっス。」
＃会田
「それでは会員報１７号を、心ゆくまでお楽しみ下さい。」
＃会田
「初めてご覧になる会員様には、先にＫＨＣの規定読本をお読み頂く事を、強くお薦め致します。」
＃黒川
「時折、客が手をつける前に犯すとは何事だ、というお叱りの声を頂く事があるっス。」
＃会田
「これはあくまでもお客への不備がないよう、出荷前の重要チェック事項だとお考え下さい。」
＃黒川
「つまりスクリーニングテストっすね。」
＃会田
「また指名したい人妻を選ぶ時の、目安にしてはいかがでしょうか。口調や喘ぎ声、表情の変化、イク時の様子。」
＃会田
「単に裸でポーズをとらせただけでは、なかなか窺え知れない隠れた部分。是非ともお好みの人妻を指名するご参考に。」
＃会田
「もちろん我がＫＨＣのモットーは変わりません。お客様にお届けするまでは、媚薬、アルコール類、催眠、その他不適切な小道具等、一切の使用を禁じております。」
＃会田
「それぞれの人妻が持っている個性。これを一つも殺す事なく、ありのままの姿で、大切な会員様にお届けする。」
＃黒川
「もちろん余計な病気も無しっス。」
＃会田
「…では改めて新人巨乳妻の紹介を。」
＃珍念
「エントリーナンバー２２番。年齢２３歳、主婦。名前、石原　雪菜。」
＃黒川
「向かって右側の黒髪ショートっす。」
＃珍念
「身長１６３センチ。体重は約５０キロ。顔立ちは和風美人。肌はきめ細やか。瞳がかなり綺麗。でも肩幅やや広し。」
＃珍念
「スリーサイズは９３、６０、８９。夫とは別居。子供は無し、指輪も無し。爪は短く、清潔。肌は色白、体臭は皆無。」
＃珍念
「脇毛は無し、恥毛はあり、体毛は薄め。タトゥー無し、ヘソピアス無し、耳ピアス痕も無し、その他、身体に目立つ傷は無し。」
＃珍念
「乳房は柔らか目。乳輪の色は薄く、直径は約５センチ。乳頭は小振り。やや陥没気味ですが、刺激すれば出ます。」
＃珍念
「恥骨の高さは普通。恥毛は手入れの痕あり。陰核は通常時６ミリ。小淫唇のサイズは普通。色はかなり綺麗で、形も崩れてません。」
＃珍念
「臀部の形はすこぶる良好。張りがあって垂れも無し。成長期の肉割れも無し。臀部谷間に恥毛も皆無、目立つシミやホクロも、一切ありません。」
＃珍念
「また鑑定士の見立てで、アナル経験も無しです。男性遍歴も極小と思われ、性器へのテスト挿入を試みた際、かなりの抵抗を見せました。」
＃黒川
「仕事は例のスーパーでの住み込みッス。上司の報告からすると、性格は大人しく、従順なタイプらしいっス。」
＃黒川
「別居してる夫はラーメン屋を商ってました。けっこうなダメ野郎みたいなので、後で面倒な事になる可能性は、ゼロと言っても良いと思うッス。」
＃珍念
「ではここから会員様お待ちかねの、サンプルボイスをご紹介致します。まずはスタッフと遭遇直後のボイスをどうぞ。」
＃雪菜
「あ、あなた達は誰なんですか！？」
＃雪菜
「変な事をしたら警察を呼びますっ。」
＃黒川
「逼迫した感じがエロスっす。」
＃珍念
「では次に胸を触られた時のボイスです。」
＃雪菜
「や、やめて下さいっ！！」
＃雪菜
「あっ、い、いや…触らないで…やっ…やっ…ぁ。」
＃黒川
「イヤがりながらも、どこか味わい深い、良い喘ぎっスねぇ。」
＃珍念
「触ったスタッフからの情報ですが、この人妻はＭっ気があるんじゃないか、との事でした。」
＃黒川
「次のボイスにもそれがよく現れてるっス。」
＃珍念
「性器を拡げられた時の、悲鳴系なボイスですね。」
＃雪菜
「や、や～～～～っ！！」
＃雪菜
「い、いやっ、だめっ、いや…ぁ。」
＃雪菜
「っ、そんな拡げないで…中まで見ないでっ。」
＃黒川
「お、思わず勃起したッス。」
＃珍念
「そして最後はペニスを挿入された時の声をどうぞ。」
＃黒川
「…クライマックスっすねぇ。」
＃珍念
「このボイスはけっこう数があります。お楽しみはその時の為に取っておきたい、というお客様は、チャプターを１つだけ飛ばして下さい。」
＃黒川
「絶頂ボイスも飛ばしたい方は、チャプターを２つ飛ばすっス。」
＃珍念
「もちろんスタッフの声は省いてありますので、どうか想像力を逞しくしてお聞き願います。それではご指名の手助けにならん事を…。」
ぐちゅっ…。
＃雪菜
「い、いや…。」
＃雪菜
「あぐっ…だ、誰か…ぁ…。」
＃雪菜
「っ、手を離して下さい…あっ！！」
＃雪菜
「いやっ、いやっ…やめてっ…。」
＃雪菜
「あ、あ～～～、馬鹿っ、やだぁぁぁ…っ。」
＃雪菜
「ひいぃぃんっ…いやっ、いやっ、知らない人の、チンポ、いやっ。」
＃雪菜
「っ、入れないで…お願いです…ぐすっ。」
＃雪菜
「やっ、やっ…あっ…だ、だめ…入って…くるぅ…。」
＃雪菜
「や～～っ、抜いてっ…やだ、やだ…太いぃ…っ。」
＃雪菜
「あっ…くぅ…い、いや…ぁ…はんっ…あっ…あぁ…っ。」
＃雪菜
「抜いて…下さい…お願い…です…からぁ…っ。」
＃珍念
「如何でしたか？」
＃黒川
「も、もうカチカチっスね。」
＃珍念
「この素敵な人妻が、あなたのお手元に。」
＃黒川
「っ、僕も会員になっちゃおうかなぁ。」
＃珍念
「入会料はたったの１００万円。ご指名一本につき１０万円。アナルプレイなどの、オプション１種類につき、５マンエン。」
＃黒川
「ゴルフ会員権と比べても、リーズナブルなお値段っス。このお投資で魅惑的な人妻に、あんな事やこんな事もっス。」
＃珍念
「ではフィナーレに相応しく、雪菜さんのイキ声をどうぞ。３人目のスタッフによるテスト挿入で、ようやくこの声を聞く事ができました。」
＃雪菜
「あっ、あっ、やっ、やっ…っ。」
＃雪菜
「こ、こんなのダメっ…イキたくないっ…。」
＃雪菜
「あ、あ～～～ッ、イキたくないっ…でも、でもぉ…っ。」
＃雪菜
「や～～～っ、イッちゃう…っ…イッちゃう…っ…はあっ…はあっ…イクッ、イクッ…ひぃんっ…いくぅぅぅぅぅっ！！」
＃黒川
「素晴らしいイキっぷりっス。」
＃珍念
「ちなみに挿入してたスタッフによると、絶頂時の膣内は１割ほど狭くなり、肉壁が生き物の如くウネウネ動いたそうです。」
＃黒川
「これは是非とも指名してみたいッス。」
＃珍念
「では続いて…。」
＃黒川
「ＫＨＣ始まって以来の暴れ馬っス。」
＃珍念
「エントリーナンバー２３番。年齢２５歳、主婦。名前、綾瀬　咲美。」
＃黒川
「向かって左側のツインテールっす。」
＃珍念
「身長１６１センチ。体重は暴れた為、測定不能。容姿は端麗、かなりの美形。肌はきめ細やか。ほど良い筋肉。身体能力高し。」
＃珍念
「スリーサイズは９２、５９、８８。夫とは同居。子供は無し、指輪は有り。爪は短く、清潔。肌は色白、体臭は皆無。」
＃珍念
「脇毛は無し、恥毛はあり、体毛は薄め。タトゥー無し、ヘソピアス無し、耳ピアス痕は有り、その他、身体に目立つ傷は無し。」
＃珍念
「乳房は弾力が強め。乳輪の色は極薄で、直径は約４センチ。乳頭は小振りで、直径は約７ミリ。もちろんこれは通常時の数値です。」
＃珍念
「恥骨はモッコリで、土手高のタイプ。恥毛の面積が狭く、手入れ痕は無し。小淫唇は小さめ。色は淡い桃色で、形も崩れてません。」
＃珍念
「臀部は張りがあり、形もかなりの上物。成長期の肉割れも無し。臀部谷間に恥毛も皆無、目立つシミやホクロも、一切ありません。」
＃珍念
「ちなみにアナル経験は不明です。鑑定士が精査しようと試みましたが、回し蹴りをくらい、顎の骨を折る大怪我を負いました。」
＃珍念
「所作や身体の部位から推察し、経験人数は極小と思われます。旦那さん一筋タイプの可能性は十分にありです。」
＃黒川
「ただし取り扱いには、十分な注意が必要っス。」
＃珍念
「肉体労働に従事してるため、身体能力がかなり高いです。細身だと思ってナメてかかると、腕の一本は軽くもっていかれます。」
＃黒川
「腕っ節だけでなく性格も超強気っス。数人掛かりで押さえつけようが、一歩も引かずに悪態をついてたッス。」
＃黒川
「ただこの暴れ馬にも一つだけ弱点があるッス。我々と同業者である旦那さんの名前を出すと、脅し方次第では怯む時も多少あったッス。」
＃珍念
「では再び会員様お待ちかねの、サンプルボイス紹介を致します。まずはスタッフと遭遇直後のボイスをお聞き下さい。」
＃咲美
「テメーら誰なんだっ？」
＃咲美
「いいから出てけよっ！」
＃咲美
「出て行かないとぶん殴るぞっ！」
＃黒川
「…迫力があるッス。」
＃珍念
「では次に胸を触られた時のボイスです。」
＃咲美
「ど、どこ触ってるんだよっ！」
＃咲美
「ぶっ殺すぞ、テメーっ！」
＃咲美
「きったねぇ手で触るんじゃねえっ！」
＃黒川
「触ったスタッフは実際に殴られたッス。」
＃珍念
「ついでにコケて額が割れ５針縫う怪我を。数人掛かりで手足を押さえ、噛まれないよう頭を固定し、それでようやく精査できました。」
＃黒川
「次のボイスも修羅場っスね。」
＃珍念
「性器を拡げられようが毒を吐きまくりです。では、ふてぶてしい態度すぎる暴れ人妻をご堪能下さい。」
＃咲美
「こんな事して楽しいか、え？」
＃咲美
「見せるだけなら我慢してやるが、指一本でも触りやがったら、殺すっ。」
＃咲美
「っ、おめーら彼女とかいねーだろ？」
＃咲美
「こんな事していたら、父ちゃん母ちゃんが、泣くぞっ。」
＃咲美
「テメーらの顔は覚えたからなっ。あとで一人ずつ探し出して、キンタマを引っこ抜いてやるっ。」
＃黒川
「…最初から最後までこの調子ッス。」
＃珍念
「キンタマって引っこ抜けるのでしょうか。」
＃黒川
「そんなの知らないッス。」
＃珍念
「それでは最後にペニスを挿入された時の声をどうぞ。」
＃黒川
「…この時も怪我人続出でしたッス。」
＃咲美
「はーなーせーっ！！」
どしゅっ。
＃咲美
「放せって言ってるだろうがっ！」
どしゅっ、ごつんっ。
＃咲美
「い、入れやがったら殺す。」
＃咲美
「冗談じゃなく本当に殺るからなっ。」
＃咲美
「く、首筋の動脈を喰い千切ってやるっ。」
＃咲美
「あぐ…っ…こ、この…クソ野郎…っ。」
＃咲美
「テ、テメーの顔は絶対覚えた。」
＃咲美
「っ、こんなの大した事ねーよ。チンポがセコすぎて、入ってるのかどうか、それすらわかんねーや。」
＃黒川
「…挿入されても心折れない人妻ッス。」
＃珍念
「ちなみにずっとこの調子でしたので、暴れ人妻の絶頂ボイスは未収録です。余りに危険なので撮影中止になりました。」
＃珍念
「さて、この破天荒な人妻を最初にイカせるのは誰？　是非ともお客様のテクニックと愛情で、極上の暴れ人妻を乗りこなしてみては？」
＃会田
「…俺が乗りたいなぁ。」
＃黒川
「商品に手を出したらダメっスよ。」
＃会田
「このツインテールはメチャクチャ好みだ。」
＃珍念
「ＫＨＣオーナーが手を出してしまう前に、是非ともお客様のご指名をお待ちしております。」
＃会田
「早くしないと俺がイカせちゃうよ。」
＃黒川
「暴れ人妻には無料スタッフが同道するッス。手足を拘束しての調教も、あくまで危険回避の為とし、オプションに含まないッス。」
＃珍念
「今月は特に充実した内容でした。」
＃会田
「会員報第１８号もお楽しみに。」
＃珍念
「何より安心安全がモットー。進行役はＫＨＣ運営部、珍念と。」
＃黒川
「リーゼント黒川がお送りしたッス。」
＃会田
「…それではご指名をお待ちしております。」
--------------------
end22
********************
…１０年後の横山…
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「あ～～っ、だ、だめっ…。」
＃横山
「お嬢ちゃん、お名前は？」
＃彼女
「っ…。」
＃横山
「ダンマリかぁ。」
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「あぐっ…ひんっ…。」
＃横山
「こんな浮浪者に教えないよね。」
＃彼女
「あうっ…んっ…あっ…あっ…。」
＃横山
「でもオジサンは…。」
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「ひんっ…やんっ…やっ…やっ…ぁ…っ。」
＃横山
「もっと個人的な事を知っちゃったけど。」
＃彼女
「はひぃ…んっ…やんっ…やっ…やっ…。」
＃横山
「膣口の横に小さなホクロがあるとか。」
＃彼女
「い、いやぁっ。」
＃横山
「彼の精液が中に残ったままだったとか。」
＃彼女
「ひぃぃんっ。」
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「あっ、あっ…あっ…んっ…あっ…はぁ…っ。」
＃横山
「ラブホの帰り？」
＃彼女
「し、知らない…知らない…っ。」
＃横山
「せっかくの幸せをブチ壊してゴメンね。」
＃彼女
「あ、謝るからぁ。」
＃横山
「何を？」
＃彼女
「謝るから許して…っ。」
＃横山
「だから何を？」
＃彼女
「か、彼が、からかった、事だよ。」
＃横山
「…俺を小馬鹿にしてたよねぇ。」
＃彼女
「ご、ごめんなさいっ…だから、だから…もう許して下さい。」
＃横山
「…悪いけど許せないなぁ。」
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「ひぃっ…あっ…うっ…あっ…はぁ…やっ…やっ…っ。」
＃横山
「オジサン性根が腐ってるし。」
ぐりっ。
＃彼女
「ひゃうっ！」
＃横山
「こんな事ぐらいしか、夢も希望もないわけよ。」
＃彼女
「ひんっ…あっ…あっ…あっ…。」
＃横山
「１０年くらい前からずっと、ね。」
そうだよ。
１０年前からずっと、だ。
あんま思い出させるなって。
久し振りのセックスなのに。
気分がブルーになるだろ？
俺の天女様。
あれから１０年が経ちました。
お元気ですか？
旦那さんとはうまくやってます？
あの白塗りサンとはどうですか？
今だに親しい関係なんでしょうか。
私は何とか生きてます。
不思議なもので。
こんなになっても死のうとは思いません。
最近は空き缶拾いも難しくなりましたが。
コンビニの廃棄で何とか喰い繋いでます。
もちろん恨む道理などありません。
悪いのは一方的に自分で。
奥さんが匙を投げるのも当然ですから。
「見損なった」
この言葉が最も的確で。
なおかつ心に突き刺さる言葉でした。
それでも暫くは気にしてくれましたよね。
私が自分のマンションへ戻り。
独り暮らしを再開した後も。
さすがに来てはくれませんでしたが。
電話とメールは定期的に入れてくれ。
あの優しさには今も本当に感謝してます。
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「あうっ…やんっ…あっ…あっ…。」
＃横山
「…ちなみに結婚するの？」
＃彼女
「っ…。」
＃横山
「そこのバカとさ。」
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「ひいんっ…はあっ…はあっ…。」
＃横山
「やめたほうがいいと思うよ。」
＃彼女
「あうっ…も、もう…やめ…て…ぇ。」
＃横山
「女の人は男で人生が変わるからね。」
＃彼女
「はあっ…んっ…はあっ…はあっ…やっ…やっ…。」
＃横山
「もちろんそれは男も一緒なんだけど。」
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「ひんっ…はんっ…も、もう…だめ…ぇ…。」
＃横山
「このバカが変わってくれるといいね。」
＃彼女
「あっ…ぐっ…い、いや…いやっ…あうっ…。」
＃横山
「色々な経験を積んで、結婚をする時までに。」
＃彼女
「も、もう結婚なんかできない。」
＃横山
「俺とセックスしたから？」
＃彼女
「セ、セックスじゃなくてレイプだよ。」
＃横山
「そうだったっけ？」
＃彼女
「っ、ナイフで脅して無理にしてるクセにぃ。」
＃横山
「…そんなの忘れちゃいなよ。」
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「ひぃぃ…んっ…。」
＃横山
「どうせその男は何も覚えてないし。」
＃彼女
「お、覚えてないと何なの？」
＃横山
「お嬢ちゃん次第で何もなかった事にできる。」
＃彼女
「っ…。」
＃横山
「だから早く終わらせてあげるね。」
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「あぐっ…うっ…っ…。」
＃横山
「愛する彼氏が目の当たりにする前にさ。」
＃彼女
「ひぃ…んっ…。」
＃横山
「どっちがいい？」
＃彼女
「あうっ…はあっ…はあっ…やっ…んっ…。」
＃横山
「長くセックスして彼の目覚めを待つか。」
＃彼女
「い、いや…いやぁ…。」
＃横山
「それとも早く終わらせて、無かった事にしちゃうか。」
＃彼女
「な、無かった事ぉ。」
＃横山
「正直なお嬢ちゃんだ。」
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「あっ…あっ…んっ…。」
＃横山
「ならそうしてあげるよ。」
＃彼女
「はあっ…はあっ…んっ…はあっ…。」
＃横山
「ただし条件がある。」
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「ひんっ…はんっ…やんっ…。」
＃横山
「このオジサンを癒してくれないか？」
＃彼女
「い、癒すって…。」
＃横山
「そうしないと気分がブルーになるんだよ。」
＃彼女
「っ、勝手になってればいい。」
＃横山
「そんな事を言わないでさ。」
ぐりぐりぐりぐりっ。
＃彼女
「いやぁぁ…そ、そこ…やだっ…。」
＃横山
「最初に俺をからかったのは、アナタの彼氏なんだからね。」
＃彼女
「だ、だからごめんなさいって…あぐっ…はあっ…はあっ…。」
＃横山
「癒してくれないならゆっくりセックスね。」
＃彼女
「だ、だめ…やだぁ…。」
＃横山
「ならオジサンって素敵って言え。」
＃彼女
「っ…。」
＃横山
「早く。」
＃彼女
「オ、オジサン素敵…。」
＃横山
「もっとちょうだい、って。」
＃彼女
「も、もっとちょうだい。」
＃横山
「彼のチンコよりも太くて気持ちいい、って。」
＃彼女
「ぅ…。」
パッチン！
＃彼女
「い、痛いっ。」
＃横山
「言え。」
＃彼女
「っ、彼のチンコよりも、太くて気持ちいい。」
＃横山
「…へえ。」
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「あぐっ…ひんっ…。」
＃横山
「そんなに俺のがいいんだ。」
＃彼女
「い、言えって命令されたからぁ。」
＃横山
「今のは癒しが台無しだな。」
＃彼女
「だ、だって…だって…。」
＃横山
「ごめんなさい、は？」
＃彼女
「ご、ごめんなさい。」
＃横山
「お願いだから早く終わらせて下さい。」
＃彼女
「っ、お願いだから早く終わらせて下さい。」
パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「ひぃんっ…本当に…早く…終わら…せてぇ…っ。」
＃横山
「よっぽど彼に知られたくないんだね。」
＃彼女
「か、彼と別れたくないですぅ。」
＃横山
「…そっかぁ。」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ、パンッ、パンッ。
＃彼女
「あ、あ～～～～っ！」
＃横山
「じゃあ気を付けないと。」
＃彼女
「っ、何を…です…か？」
＃横山
「イク時に大きな声を出さないよう。」
＃彼女
「イ、イカない。」
＃横山
「イクの。」
＃彼女
「彼の以外で…イカないぃ…っ。」
＃横山
「…お嬢ちゃんはここが弱そうだから。」
ぐりぐりぐりぐりっ。
＃彼女
「いやぁぁぁぁぁぁっ。」
＃横山
「徹底的に嬲ってあげるよ。」
ぐりぐりっ、ぐりぐりっ、ぐりぐりっ。
＃彼女
「ひいんんんっ。」
＃横山
「やっぱり彼氏に開発されたのかな？」
＃彼女
「だ、だめっ…そこ…いやっ…。」
ぐりぐりっ、ぐりぐりっ、ぐりぐりっ、ぐりぐりっ。
＃彼女
「あ、あ～っ、ば、バカッ…や、やだ…やだ…っ。」
＃彼女
「ひぃんっ…お願い、もう…ひんっ…本当に…イッ…ちゃうっ。」
ぐりぐりっ、ぐりぐりっ、ぐりぐりっ、ぐりぐりっ。
＃彼女
「や～～～～っ、イ、イクッ、イクッ、ごめんなさい…私、イッちゃうよぉ…っ。」
びくびくびくびくっ。
＃彼女
「あ、あ～～っ、気持ちいいっ…あぐっ、はあっ…気持ちいいっ、気持ちいいっ…気持ちいいぃ…っ。」
＃横山
「っ、悦んでくれてオジサンも嬉しいよ。」
ずびばびゅうっ！！
＃彼女
「！？」
ばびゅっ、どびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ！
＃彼女
「ち、ちょっと…や、やだっ！」
＃横山
「オ、オジサンも凄く気持ちいいよ。」
どびゅっ、どびゅっ、ばびゅっ、どびゅっ、どびゅ…っ。
＃彼女
「な、中で出しちゃダメ～っ！」
どびゅっ、どびゅっ…どびゅっ…とろりっ…。
＃彼女
「あぁ…ぁ…嘘だよ…こんな…の…ぉ。」
＃横山
「全部出ちゃったぁ…はあっ、ふうっ…。」
＃彼女
「っ…。」
＃横山
「っ、彼氏の精液と混ざっちゃったね。」
＃彼女
「いや…ぁ…ぐすっ…酷い…酷い…ぃ。」
ぬちゅっ。
掴まれてた腕を放された瞬間。
ヌチュッとペニスが抜け出て。
彼女はヘナヘナと地面へ横座り。
俺はその傍らにしゃがみ。
太腿の隙間を覗き込みながら。
ドロドロと逆流する精液をじっと眺めてる。
割と濃いな。
生卵の白身みたいに粘度があるし。
歳の割には匂いも強烈だ。
＃横山
「もし俺の子供を身籠ったら…。」
＃彼女
「い、いや…やだ…やだ…ぁ。」
＃横山
「ちゃんと産んでね。」
＃彼女
「や、や…やぁ…。」
＃横山
「女の子なら、咲美、男の子なら、雅史。」
＃彼女
「ぐすっ…ひぃん…ぐすっ…ぐすっ…。」
＃横山
「連絡先はそのうち教えてあげるよ。」
俺は立ち上がり。
萎えたデカチンコをズボンの中へ。
＃横山
「見ての通り浮浪者だけど、ちゃんと認知もするから。」
俺はそれだけ言い捨て。
薄暗いドン突きから立ち去った。
その表情は薄ら笑い。
本当に酷いヤツだと思う。
でもね。
そんな顔をしないと、やってられないんだ。
もっと俺を見損なって欲しい。
あの時の奥さん以上に呆れ果ててくれ。
それを感じる事で俺は何とか。
今の自分に諦めが付けられるんだから…。
