--------------------
stage65
********************
＃咲美
「…ふう。」
＃彦麻呂
「お、お疲れ様でしたぁ。」
＃咲美
「伝えたい事はちゃんと話した。」
＃彦麻呂
「は、はい。」
＃咲美
「…友子ちゃんは？」
＃彦麻呂
「奥さんの後ろでモジモジしてますぅ。」
＃咲美
「最後まで聞いててくれたんだ。」
＃彦麻呂
「そりゃあ良い子ですから。」
＃咲美
「なら続きは二人でどーぞ。私は下でお茶でも入れてる。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…こっちに来て下さいな。」
＃友子
「っ…。」
＃彦麻呂
「話すの久し振りですねぇ。」
＃友子
「…ゴメンナサイ。」
＃彦麻呂
「もういいんですよ。」
＃友子
「っ、あんな事してゴメンナサイ。」
抱きついてきた友子ちゃん。
生身じゃないからフニフニだけど。
詫びる彼女の気持ちが染み込んできた。
＃彦麻呂
「もう忘れましょう。」
＃友子
「っ…。」
＃彦麻呂
「これからは今まで通りに。」
＃友子
「まだ一緒にいてもいいの？」
＃彦麻呂
「思い残しがある限りは。」
＃友子
「よ、良かった。」
＃彦麻呂
「私も良かったですぅ。」
距離のあったここ数日を埋めるように。
暫し互いの存在を腕の中へ。
＃彦麻呂
「これを友子ちゃんに。」
＃友子
「え？」
＃彦麻呂
「最後のお願い玉です。」
＃友子
「で、でも…。」
＃彦麻呂
「もう間違った使い方はしないでしょう？」
＃友子
「…。」
コクリと頷いた友子ちゃん。
それを証明する為に渡されたと理解し。
お行儀良く両手で受け取ってくれる。
でも彼女はポケットにしまわず。
そのままお願い玉をタンスの上へ。
安易に使わない為に戒めなのか。
そこを置き場所にするつもりらしい。
＃咲美
「おーい。」
＃彦麻呂
「は、はい。」
階下から奥さんの声。
ちょっと遠慮がちで。
二人への気遣いがヒシヒシだ。
＃咲美
「二階に上がってもいい？」
＃彦麻呂
「もちろんですとも。」
＃咲美
「じゃあ、行くね。」
＃咲美
「ほい、お茶。」
＃彦麻呂
「ありがとうございますぅ。」
＃咲美
「…仲直りできた？」
＃彦麻呂
「お陰様で。」
＃咲美
「良かったぁ。」
＃彦麻呂
「本当に助かりました。」
＃咲美
「今回は少し役に立てた？」
＃彦麻呂
「彼女もお礼を言ってます。」
＃咲美
「結果オーライなら気にするな。」
＃彦麻呂
「こんな笑顔を見るのは久し振りです。」
＃咲美
「…そっかぁ。」
＃彦麻呂
「奥さんは救世主ですねぇ。」
＃咲美
「それは私じゃなくセンセーだろ？」
＃彦麻呂
「とにかく奥さんは最高ですぅ。」
＃咲美
「っ、照れるからよせって。」
＃彦麻呂
「改めて旦那さんが羨ましくなりました。」
＃咲美
「…お世辞がお上手なオジサン。」
＃彦麻呂
「ほほっ。」
彼女の視線は麻呂の隣へ。
見えないし会話はできないけど。
ちゃんと二人は仲良しだ。
そしてそれは麻呂と友子ちゃんも同じ。
今まで以上に二人は親密で。
彼女はキチンと家事も手伝い。
麻呂と一緒に買い物へ行き。
お風呂に入ると麻呂の背中を流し。
麻呂と一緒にテレビを見て。
そして一つのおフトンで仲良く寝る。
時々はお医者さんゴッコもし。
ちょっとだけケンカもして。
友子ちゃんはどっちつかずのまま。
ほのぼのとした一ヶ月が経っていった。
このまま続けばいい。
誰だってそう思うだろう。
だけど麻呂にはわかってた。
それは彷徨ってるのと同じで。
本当は何も解決できてない事を。
だからどんなに寂しくても。
決断をしないといけない時はくる。
生粋のおじゃる系として。
それが友子ちゃんに対する真心だ。
…そして某月某日、夜…
＃友子
「今日も一日楽しかったねー。」
＃彦麻呂
「楽しかったですねぇ。」
＃友子
「また明日が早く来るといいなー。」
＃彦麻呂
「今日はノンビリでも、いいじゃないですか。」
＃友子
「どして？」
＃彦麻呂
「だって友子ちゃんのお誕生日ですし。」
＃友子
「な、何で知ってるの？」
＃彦麻呂
「ヒマなので色々と。」
＃友子
「…？」
＃彦麻呂
「少し外へ出ましょうか。」
＃友子
「今から？」
＃彦麻呂
「夜のお散歩ですぅ。」
＃友子
「別にいいけど…。」
＃友子
「夜のお散歩なんて初めてだ。」
＃彦麻呂
「ですねぇ。」
＃友子
「誕生日で特別な日だから？」
＃彦麻呂
「簡単に言えばそうです。」
＃友子
「どこかへ遊びに行くの？」
＃彦麻呂
「この辺りに見覚えはありませんか？」
＃友子
「…。」
＃彦麻呂
「わかってて知らんプリですかねぇ。」
＃友子
「う、ううん。」
＃彦麻呂
「小さい頃から慣れ親しんだ道のはずですよ。」
＃友子
「っ…。」
＃彦麻呂
「遊びに行く時も学校へ行く時も、そしてアルバイトに行く時だって、この路地は通ってたはずですが。」
＃友子
「い、行かないからね。」
＃彦麻呂
「何の事でしょう？」
＃友子
「っ、自分のおウチには行かない。」
＃彦麻呂
「そんなに嫌いですか？」
＃友子
「もう見たくないし会いたくない。」
＃彦麻呂
「辛い想い出しかないと？」
＃友子
「そうだよ。」
＃彦麻呂
「おウチの中には入りません。」
＃友子
「っ、近づくだけでイヤなんだってば。」
＃彦麻呂
「ちょっと外から覗くだけです。」
築４０年は経ってるだろうか。
滅多に見ない平屋の木造家屋で。
焦げ茶色の板張りが昭和そのもの。
窓もアルミじゃなく木枠のままで。
電球の明かりがカーテン越しに見えた。
＃友子
「…。」
年季の入った門柱の間。
まるでそこへ線引きでもされてるように。
足を揃え立ち竦んでる友子ちゃん。
＃彦麻呂
「立ち止まらないで下さいな。」
＃友子
「っ、オジサンが先に行って。」
＃彦麻呂
「自分のウチじゃないですか。」
＃友子
「だ、だからイヤなんだよ。」
＃彦麻呂
「…中にお母さんがいます。」
＃友子
「オジサンだけが見ればいい。」
＃彦麻呂
「恐がってたら何も変わりません。」
＃友子
「っ、別に何も変えたくないし。」
＃彦麻呂
「なら私と一緒にいる意味もありませんね。」
＃友子
「そ、それはヤダ。」
真顔の麻呂。
その表情を見て。
友子ちゃんは渋々と結界を越える。
窓へ近づく毎に顔は強張り。
歩み寄る歩幅もどんどん狭くなるばかり。
＃友子
「ぅ…。」
＃彦麻呂
「お母さんですよね？」
＃友子
「う、うん。」
＃彦麻呂
「久し振りのはずです。」
＃友子
「っ、落っこちてから一度も会ってない。」
＃彦麻呂
「夕御飯の支度でしょうか？」
＃友子
「仕事の帰りが遅いから、たぶん。」
＃彦麻呂
「何を作ってるんでしょう？」
＃友子
「ど、どーせあり合わせだよ。」
＃彦麻呂
「一人の御飯は寂しいんじゃないですかね。」
＃友子
「っ、そんなの知らない。」
＃彦麻呂
「どうでもいい事ですか？」
＃友子
「…どうでもいい。」
＃彦麻呂
「なら何でそんな悲しそうな顔を？」
＃友子
「べ、別に。」
＃彦麻呂
「お母さんの事が嫌いですか？」
＃友子
「っ、だって厳しすぎるんだもん。」
＃彦麻呂
「バイトばかりやらされて？」
＃友子
「みんなが遊んでる時も、私だけ働いてたんだ。」
＃彦麻呂
「その稼いだお金を自由に使う事もできず。」
＃友子
「っ、ほとんど母ちゃんに取られた。」
＃彦麻呂
「欲しい物もほとんど買って貰えなくて。」
＃友子
「本当に我慢するばっかりだった。」
＃彦麻呂
「生活費に充ててたのでしょうか？」
＃友子
「そうに決まってる。」
＃彦麻呂
「違います。」
＃友子
「え？」
＃彦麻呂
「友子ちゃんの為に貯金してました。」
＃友子
「…。」
＃彦麻呂
「お母さんは一円たりとも手をつけてません。」
＃友子
「う、嘘だ。」
＃彦麻呂
「引き出しの中に通帳が２通入ってます。一つは進学する時の為に、もう一つは結婚する時の為に。」
＃友子
「…。」
＃彦麻呂
「愛されてるじゃないですかぁ。」
＃友子
「っ、私がいなくなって、せいせいしてるよ。」
＃彦麻呂
「部屋は６畳と３畳ですよね？」
＃友子
「それがなに？」
＃彦麻呂
「とっても狭いお家ですぅ。」
＃友子
「そ、そんなのわかってる。友達に知られるの、凄くイヤだった。」
＃彦麻呂
「確か中学生になった時でしたかねぇ。どうしても自分の部屋が欲しいって、お母さんに無理を言いませんでしたか？」
＃友子
「…言った。」
＃彦麻呂
「今も部屋はそのままです。」
＃友子
「え？」
＃彦麻呂
「友子ちゃんがいなくなったから、せいせいなんてしてませんよ。友子ちゃんが戻る事を信じて、お母さんは、６畳一間の生活を続けてます。」
＃友子
「…。」
＃彦麻呂
「友子ちゃんにとって一番の未練は…。」
麻呂は母親へ視線を向けたまま。
ポツリと独り言のように呟いた。
＃彦麻呂
「お母さんの事なんじゃないですか？」
＃友子
「そ、そんなの絶対にない。勝手に離婚しちゃって、勝手に貧乏になって、おかげで私はいい迷惑。」
＃彦麻呂
「…。」
＃友子
「も、もう帰ってもいい？」
＃彦麻呂
「見てると自分が辛いから？」
＃友子
「っ、何でこんな所に連れて来たの？」
＃彦麻呂
「その必要があると思ったからです。」
＃友子
「私はオジサンと一緒にいて、それだけで幸せなんだよ。」
＃彦麻呂
「…そうですか。」
＃友子
「何でそれを変えようとするの？　何でずっと同じじゃいけないの？　知らなくてもいい事なんか、今までだって山ほどあったのにっ。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…どうでもいいと思ってたら、涙なんか出ませんよねぇ。」
それからの友子ちゃん。
窓辺に腰掛け。
ぼんやり空を見上げてた。
一時の事かと思ったけど。
昼も夜も関係なく、ずっと。
そして少しずつ自分と向き合う毎に。
彼女はどっちつかずじゃなくなっていく。
＃友子
「…。」
麻呂との会話は極端に減った。
もう一緒に出掛ける事もない。
避けてるとかじゃなく。
そうする事が難しくなってきたから。
彼女は日を追って透き通っていき。
だんだん声も聞き取り辛くなってきた。
ここ数日は麻呂から一方的に話すだけで。
彼女はただ頷くだけの返事。
一抹以上の寂しさはあったけど。
それが辿り着く物語の最後なら仕方ない。
彼女にとっても思い残しとは。
何かをし忘れたわけじゃなく。
自分の母親に対する気持ちと。
そして母親からの想いに気づく事だった。
そしてある夜。
友子ちゃんはお別れに来る。
もう会話は交わせなかったけど。
伝えたい気持ちは痛いほど理解できた。
＃友子
「…。」
麻呂をじっと見つめ。
そのまま足下にそっと跪く。
透けてしまった身体は全裸で。
胸だけバンソーコーを貼がしてない。
一つ残るお願い玉も使わず。
もちろん金縛りをかける事もなく。
ありのままの姿を麻呂に見て貰いたい。
最後のワガママ。
でもちゃんと考えた上での行為。
「いっぱいアリガトウ」
彼女の唇がそう動いた気もした。
その口で麻呂のペニスにキスをし。
両手で愛おしげに陰嚢を包み込む。
でも感触は蜻蛉のように薄く。
存在してる事を仄かに証明する程度だ。
たぶん麻呂だけじゃなく。
友子ちゃんにしてもそうだろう。
だけど彼女は懸命に愛撫し。
麻呂もそれに応えようとしてる。
今夜が今生の別れ。
そうなる事がわかってたから。
＃友子
「…。」
昔々。
黒い服を着た綺麗なオネーサンがいました。
私の名前が書いてある紙一枚と、シオシオに枯れたお花が一輪。
「あなたはまだ若いから、渡せるのはこれだけ」って。
それから白い玉砂利の敷かれた道を歩いて。
白いお髭のオジイサンが住む、おウチに連れて行かれたよ。
そうしたら「思い残した事がありすぎ」って言われ。
オジイサンはハンコを押してくれなかった。
その代わりに玉を５つくれて、願いを叶えてきなさいって。
どうすればいいかわからなくなったら。
背中に羽の生えた人に、ついて行きなさいって。
だから私は声を掛けたんだ。
背中に羽が生えた人。
お社の前に２人もいたから。
オジサンにお姉さん。
色々とありがとう。
何もお返しできなくて。
本当にごめんなさい。
＃彦麻呂
「…。」
いいんでおじゃるよ。
謝る必要はないでおじゃる。
友子ちゃんと一緒にいられて。
麻呂は本当に楽しかったでおじゃる。
持ち得なかった家族というもの。
それをほんの少しでも垣間見る事ができ。
経験できなかった幸せを貰ったでおじゃる。
＃友子
「…。」
二人の気持ちが混ざり合い。
切なさと共にフワッと浮き上がった。
それは空中でキラキラと瞬き。
星屑のように心の中へ舞い落ちる。
彼女は麻呂を見つめながら股を拡げ。
幼すぎる陰部を惜しげも無く露わに。
これが私。
真っ直ぐな視線でそう訴え。
可愛い肉芽の皮まで自ら剥き出した。
付け根にもやう微かな茂み。
それはホワホワと恥丘を覆い。
その薄さでは縦筋の合わせ目を隠せない。
割れ目からはみ出る花弁もほんの僅かで。
淡い色づきが彼女のウブさを表してる。
＃友子
「…。」
でも子供じゃない。
だから友子ちゃんはペニスを引き寄せ。
そっと自分の割れ目に押し当てた。
半透明の身体に麻呂の肉胴がうずまり。
その温もりに彼女の口から思わず嗚咽が洩れる。
＃友子
「オジ…サン…。」
泣いてるわけじゃなかった。
表情は天使のような微笑。
想いの丈そのままの幸福感に満ち溢れ。
蛹から蝶になった事を神様が教えてくれる。
麻呂のペニスも天を突くほど硬くなり。
先端から涙のような雫が露となって垂れた。
感覚の薄さを互いの気持ちで補い。
二人は手を繋いだ時と同じように。
結びつく部分を何度も何度も確認し合う。
それが仄かな摩擦を生み。
整った縦筋を少しだけ乱した。
自然と羽も広げられ。
膣口が全てを受け入れたように開く。
内側から覗く鮮やかな桜肉。
剥き出されてたクリトリス同様。
色づく部分の全てが初々しく切ない。
それは友子ちゃんにとって快楽とは無縁で。
最後の思い残しを消す為の行為だから。
そこには背伸びしようとする欲もなく。
オチンチンを慈しむ気持ちだけが存在してる。
いい子、いい子。
うずまるペニスの亀頭を撫で。
張り出る肉傘の部分を、自分の芽に触れさせた。
そうする事で彼女は安心し。
昇華する想いに身体を打ち震わせる。
＃彦麻呂
「っ…。」
ばびゅっ！
その心根の振動がペニスに伝わり。
麻呂は温もりに包まれたまま果てた。
ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ！
友子ちゃんの慈しみに優しく抱かれ。
何度も何度も先端から精液を迸らせる。
そしてそれを見届け安心したように。
彼女はゆっくり姿を消していった。
受け取った精液を一滴も残さず。
薄れる霧の如く見えなくなっていく。
＃彦麻呂
「…。」
夢を見てたわけじゃない。
もちろん幻影のわけもない。
ヌラヌラと濡れた麻呂の肉胴。
それは彼女と共にいた証で。
体内の温もりだって仄かに残ってた。
麻呂は暫し動けず。
放心状態で天井を見つめてる。
諸行無常。
まさにそのもの。
だけどこれで終わりじゃなく。
麻呂はまだやり残してる事があるはず…。
そして翌朝。
あれだけ賑やかだった日常が嘘みたいに。
麻呂はまた一人になった。
窓辺に友子ちゃんの姿はなく。
ただ鳥の囀りが聞こえるだけ。
視線が自然とタンスのほうに向き。
残されたお願い玉を、麻呂はじっと見てる。
＃彦麻呂
「…潮時ですかねぇ。」
ボソッと独り言。
始まりがあれば終わりがある。
自分の為だけに生きる無意味さを。
とっくの昔から麻呂は知ってたから。
＃彦麻呂
「さすがに一つじゃ足りませんか？」
天に向かって再び独り言。
それから願い玉を手に取り。
キラキラ瞬く中身を覗き込んだ。
何故か脳裏に奥さんの顔が浮かび。
麻呂はちょっと寂しげに微笑む。
＃彦麻呂
「私の中にもお願い玉が残ってるなら、無理を承知で交渉してみますかぁ…気紛れな白髭のオジイサンと。」
改めて決意した麻呂。
その顔は晴れやかで。
もはや何の憂いも迷いもない。
明日の朝日とまみえる事がなくなろうと。
麻呂の代わりにきっと誰かが見てくれる。
何も言わずに去るのは辛いけど。
いつか奥さんも理解してくれるでおじゃるよ…。
--------------------
yokohp
********************
横山の体力は残り
だ。
--------------------
yukihp
********************
雪菜の体力は残り
だ。
