--------------------
stage35
********************
…場所は変わり…
…独り暮らしを始めた横山の部屋…
＃横山
「…ふう。」
ガチャッ。
＃横山
「ただいま。」
なんて言っても返事は無し。
俺はコンビニの袋をぶら下げたまま。
ご覧の通り殺風景な空間を見渡してる。
＃横山
「…。」
相変わらず生活感のない部屋だね。
住んでる自分でもそう思うよ。
ここへ引っ越してきて２ヶ月ほど。
無味乾燥なこの景色には本当にウンザリで。
かと言って変えるほどの気力も湧かない。
来月になれば多少は慣れる？
来月がダメならそのまた一ヶ月後？
＃横山
「ふん…。」
たぶん暮らしてる長さは関係ないね。
そんなの本当はわかってるんだ。
半年経とうが１年経とうが、このまま。
自分で変える気がなけりゃ、永遠に同じ状況が続いていく。
ハッキリ言ってカネはある。
別の言い方をすりゃカネしかない。
だから癒しや温もりはゼロ。
そりゃあ全て無いよりマシかも知れないが。
自分にしか使えない蓄えの価値は、思いのほか低かった。
＃横山
「…何でこうなっちゃったんだろうな。」
脳裏に浮かんだのは先程の出来事。
白塗りに抱きついてた奥さんの艶姿だ。
綺麗だったな。
浴衣姿の奥さん。
＃横山
「…ちっ。」
無意識に出る舌打ち。
呑気に散歩なんかしなきゃ良かったよ。
彼女の事は記憶から消そうとしてるのに。
これでまた一週間は頭にこびり付く。
ありがとう偶然。
クソったれなプレゼントに心から感謝だ。
この歳になって永遠の片想いなんて。
情けなさすぎて泪も出ない。
＃横山
「…はぁ。」
俺はコンビニ袋をテーブルに置き。
喰う気の失せたカツ弁当をレンジへ放り込む。
食べるか食べないかは温まったあと。
その時に気分次第で決めればいい。
＃横山
「それにしても…。」
あの二人の関係。
相変わらず何なんだろうね。
夫でもなく恋人でもない。
だけど明らかに単なる友達じゃなく。
俺が渇望してた何かを内包してる気がする。
どうすればあんな感じになれるんだろう。
って言うか何で相手があの白塗りなんだ？
若くもないヘンなヤツ。
確実に歳はこっちより上だろう。
なのにアイツ。
何故かアイツ。
どうして俺じゃダメなんだ？
＃横山
「…。」
その理由は一度、本人に訊いたか。
目の前にいた奥さんに直接。
自分が何を求めてたのか、心底思い知ったあの時に…。
…今から一ヶ月前…
＃横山
「…。」
＃横山
「…早くも外食が飽きてきた。」
離婚して一ヶ月。
という事は引っ越しをして一ヶ月。
今からスーパーへ寄り、部屋で自炊をするか。
それとも外食で済ませ、面倒な事を放棄するか。
些細な事なのに即決ができず。
こうして立ち尽くしてる自分がいる。
妻がいる時は想像もしなかった状況。
仕事では何でもテキパキ決められるキレ者なのに。
私生活に於いてはテンでダメになってた。
独身時代はそれなりに長かった俺。
だから一通りの家事はこなせる。
でもその頃とは明らかに違い。
サビついた蝶番みたいに、心の内から軋む音がしてた。
そう。
永遠に慣れそうにもない、今の一人暮らしのせいで。
＃咲美
「あ…。」
＃横山
「…あ。」
＃咲美
「…ども。」
＃横山
「ど、どうも。」
＃咲美
「奇遇だね。」
＃横山
「っ、勤めてる会社が中乃町にありまして。」
＃咲美
「それは前から知ってる。」
＃横山
「で、でした。」
話すのは久し振り。
部屋で念書を書いた時以来か？
やっぱり気まずいね。
妙にこっちはアタフタしてるしさ。
女性で緊張する俺でもないだろうに。
しっかりしろよ、自分。
＃咲美
「これからおウチに帰るんだ。」
＃横山
「っ、引っ越した先は駅一つの隣町なんです。」
＃咲美
「…ふーん。」
＃横山
「奥さんもご存知でしょうけど、大きな公園が近くにあって、その横に大学病院も建っていて。」
＃横山
「っ、外食や買い物はここのほうが便利なので、いっつも駅前で迷ってしまうんですよ。こんなに自分が優柔不断とは思いもしませんでした。」
＃横山
「離婚してから初めてわかりましたね。当たり前な事が当たり前じゃなく、妻に依存した部分が思った以上、多かったんだなぁって。」
＃咲美
「…そこまで細かい事は訊いてないけど。」
＃横山
「で、ですよね。」
なに饒舌になってるんだ？
会社でも書類と睨めっこばかりで。
話したがりの孤独なジジイになってるのか？
そんなのは自分が最も嫌うタイプ。
本当に情けない。
情けなさすぎてヘドが出る。
＃横山
「で、では、これで。」
＃咲美
「ま、元気そうで何よりだ。」
＃横山
「…え？」
＃咲美
「私達って色々あったけどさ。」
＃横山
「え、ええ…。」
＃咲美
「お互い頑張るしかないんだから。」
＃横山
「…。」
偶然ここで鉢合わせをし。
彼女にとっては社交辞令的な会話。
そんなのわかってる事で。
普段なら勘違いする自分じゃない。
だけど心が渇きすぎてるせいか。
救いの手を差し伸べられてるような錯覚が。
＃横山
「あ、あの…。」
気張ってた表面にサッと切れ目が入り。
内側から思い悩む本音が露出する。
この機を逃したら後がない。
こんなタイミングは二度と訪れない。
＃咲美
「じゃ。」
＃横山
「…。」
＃横山
「…ち、ちょっと待って下さいっ。」
＃咲美
「…何だ？」
＃横山
「いえ…あの…。」
＃咲美
「これからスーパーで買い物をして、クリーニング屋さんにも寄って、夕御飯の支度をしないといけないんだ。」
＃横山
「っ、わかって…ます。」
言葉が途切れ途切れ。
藁をも縋る気持ちが抑えられず。
俺は雑踏の中で涙目になってた。
いい歳したオッサンが尋常じゃない表情。
演技してるわけでなく顔が歪み。
いつものダンディな装いを取り繕えない。
奥さんに話を聞いて貰いたい。
変なヤツと思われたまま終わりたくない。
言い訳がましいと思われてもいい。
どうせ嫌われるなら洗いざらい話し。
自分でも納得する形で奥さんの事を忘れたい。
＃咲美
「…帰るからな。」
＃横山
「き、聞いて貰えませんか？」
＃咲美
「何を？」
＃横山
「っ、私の話を。」
＃咲美
「話って、どんな？」
＃横山
「い、色々です。」
＃咲美
「何の為に？」
＃横山
「何の為にと言われても…。」
＃咲美
「ケリがついた事を蒸し返すのか？」
＃横山
「そ、そういうつもりじゃなくて。」
＃咲美
「じゃあ何なんだよ。」
＃横山
「ぅ…。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「っ、決して揉め事を起こしたいわけじゃなく。」
ますます顔は歪み。
ブルブルと足まで震えてきた。
掌で腿を叩いても震えは止まらず。
放置しておくと膝から崩れ落ちそう。
＃横山
「っ…。」
そっか。
俺はここまで追い詰められてたんだ。
無意識のうち両手が前へ伸び。
情けなくも奥さんの腰へ縋りかける。
当然ながら彼女は後ずさり…。
すると思った。
だけど何故か微動だにせず。
何か見極めるようにじ～っと見てる。
＃咲美
「…もしかして救急車レベル？」
中腰のまま首を横に振る俺。
見た目の異様さに磨きが掛かり。
通りすがりの人達も無視できない状況に。
誰か会社の人間に見られるかも。
普段の自分なら最も避けたいと思う事だ。
でも取り繕えない。
そんな余裕が微塵も残ってない。
誰に見られようとかまうモンか。
どうせ私を助けてくれるヤツなど、会社に一人もいないんだから。
＃横山
「っ、お願いします。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「お願いします、お願いします。」
＃咲美
「具合が悪いワケじゃないんだな？」
＃横山
「っ、いたって健康です。」
＃咲美
「酔っ払ってるワケでもない？」
＃横山
「お酒なんか一滴も飲んでません。」
＃咲美
「じゃ、単に理解できない事を言う人なんだ。自分が引っ越した理由を、よ～く思い出してみなよ。」
＃横山
「…。」
一刀両断。
そう言われるのが当然で。
奥さんにとって俺は最も関わりたくない人物。
＃横山
「あ、あの。」
＃咲美
「なに？」
＃横山
「かなり困ったヤツになってますよね、今の私。」
＃咲美
「自覚してるだけマシだと思うけどな。」
＃横山
「っ、法務部に勤める者として恥ずかしいです。」
＃咲美
「何で？」
＃横山
「品行方正がモットーの部署ですから。」
＃咲美
「は？」
＃横山
「で、ですから品行方正な…。」
＃咲美
「突っ込みどころ満載な事を言うな。」
＃横山
「…。」
＃横山
「…確かに。」
旦那さんを利用して脅迫し。
もっと酷い事をしようとしてたのは誰だ？
私は苦笑いになる事すらできず。
涙目のまま頬をヒクヒク痙攣させてた。
＃横山
「っ、さっきのお願いは忘れて下さい。足止めをして申し訳ありません。」
下腹にグッと力を入れ。
折れそうになってた膝を無理に伸ばす。
最後ぐらいは、ちゃんとして。
ダメな男だと思われないようにしよう。
＃横山
「そ、それじゃ…。」
＃咲美
「待ちなよ。」
＃横山
「え？」
＃咲美
「ハッキリ言ってアンタの事は嫌いだ。」
＃横山
「わ、わかってます。」
＃咲美
「できる事なら二度と関わりたくない。」
＃横山
「っ、そう思われて当然です。」
＃咲美
「でも昔からとーちゃんが言ってた。困ってる人を放っておくような人間が、現場で人の上に立てるわけもない、って。」
＃横山
「…。」
＃咲美
「もちろん自分一人で決められる事じゃないから。スジをちゃんと通して、了承してくれたら、アンタの話を聞く事にする。」
＃横山
「ほ、本当ですか？」
＃咲美
「けっこう切羽詰まってるんだろ？」
＃横山
「っ…コクリ。」
＃咲美
「そんなヤツ相手に嘘なんか言うか。」
そう言った奥さんは内ポケットをまさぐり。
二つ折りの赤い携帯をパクッと取り出した。
＃横山
「…もしかしてあの方に許可を？」
＃咲美
「あの方って？」
＃横山
「奥さんがセンセーと呼んでた、あの方。」
＃咲美
「アンタが何を勘違いしてるか知らないけど…。」
ピッ。
＃咲美
「私がスジを通す相手は、旦那さんに決まってる。」
＃横山
「…。」
奥さんはクルリと背中を向け。
こっちに聞こえてこない声で話し始める。
その会話は思った以上に長くなり。
事情を細かく説明してる感じに見えた。
時は夕暮れ。
午後５時。
１時間前の自分より少し幸せで。
俺は一筋の光を見つけ出してる。
＃横山
「あ…。」
＃咲美
「ＯＫを貰えた。」
＃横山
「い、いいんですか？」
＃咲美
「かなり心配してたけどね。」
＃横山
「っ、余計な事をお願いして申し訳ないです。」
＃咲美
「本当にそうだよ、もう。」
＃横山
「あ、あとで旦那さんにお礼の電話を。」
＃咲美
「ダメ。」
＃横山
「ど、どうしてでしょう？」
＃咲美
「この場だけで済ます話にしたいから。」
＃横山
「…。」
ごもっとも。
俺の気遣いなど逆に迷惑。
＃咲美
「どこで聞けばいい？」
＃横山
「できれば周りが気にならない場所で。」
＃咲美
「二人きりなんて絶対お断りだからな。」
＃横山
「そ、それはわかってます。」
＃咲美
「…ならいいけど。」
＃横山
「あの、あそこに見える、ケーキ屋さんは…。」
＃咲美
「最近話題のツルツルケーキ屋？」
＃横山
「座って話ができる席もありますし、夕方なら空いてると思いますから。」
＃咲美
「高架下でうるさくないか？」
＃横山
「っ、逆に話し声が掻き消されていいです。」
＃咲美
「まさか馴染みの店とか？」
＃横山
「こう見えて甘党なもので。」
＃咲美
「…そーゆー情報はいらないけど。」
＃横山
「も、もちろん私のオゴリですから。」
＃咲美
「当たり前だ。」
奥さんは先陣を切り。
ケーキ屋に向かってスタスタ歩き始めた。
私は数メートルの距離を取り。
彼女の足下だけを見て、後ろから着いていく。
＃店員
「いらっしゃいませ。」
＃咲美
「…相変わらず床までツルツルだな。」
＃横山
「奥さんも何回かここへ？」
＃咲美
「そりゃ近所だし。」
＃横山
「旦那さんと御一緒にですか？」
＃咲美
「私の事はどーでもいいだろ？」
＃横山
「も、申し訳ない。」
私は平身低頭。
せっかく掴み取った幸運を、自ら手放すヤツは大馬鹿だ。
＃横山
「ケーキはどれにしましょう？」
＃咲美
「飲み物だけでいいよ。」
＃横山
「せ、せっかくですから。」
＃咲美
「何がせっかくなわけ？」
＃横山
「男の私だけ食べるのも、ちょっとアレですし。」
＃咲美
「アンタも食べなきゃいいじゃん。」
＃横山
「で、ですよね。」
よほどガッカリした顔をしたのか。
奥さんは少し呆れた感じで溜息をつく。
＃咲美
「わかったよ…じゃ、これ。」
＃横山
「っ、評判のツルツルケーキですね。」
ツルツルケーキを二つ。
飲み物はブレンドとアイスオレ。
俺はそれをテキパキと注文し。
できるだけ目立たない隅っこの席を探す。
予想した通りお客さんはまばらで。
落ち着いて話せそうな場所をすぐに見つけた。
＃咲美
「…ふう。」
＃横山
「っ、気を遣って貰ってすみません。」
＃咲美
「聞いて欲しい話って、なに？」
＃横山
「…。」
どこから話せばいい？
時間は無限にあるわけじゃなく。
ヘタをしたら１５分ほどでオシマイかも。
＃咲美
「言いたい事を忘れちゃったとか？」
＃横山
「じ、実は妻の事なんです。」
＃咲美
「…奥さんの？」
＃横山
「はい、先日離婚した、元妻。」
＃咲美
「ふーん。」
＃横山
「かまいませんか？」
＃咲美
「聞くからどうぞ。」
＃横山
「私より７つ歳の離れた妻でした。」
頭の中は整理されてない。
だから立て板に水は無理だ。
私はやや俯き加減となり。
記憶を巻き戻しながらポツポツ話し始める。
＃横山
「出会ったのは今も勤めてる会社で。」
＃咲美
「そうなんだ。」
＃横山
「経理部のアルバイトとして入ってきたんです。性格は大人しい感じで、微笑んだ顔が可愛くて、細かい事によく気づく子で。」
＃咲美
「…うん。」
＃横山
「とにかく控え目な品のある女性でした。」
＃咲美
「横山さんの好みにピッタリだった、と。」
＃横山
「一目惚れってヤツです。３０を過ぎても結婚する気がまるでなく、適当なお付き合いばかりしてた私にとって、本当に目からウロコの感じでした。」
＃咲美
「へー。」
＃横山
「…彼女の前にいるとドモっちゃうんですよ。」
＃咲美
「どうして？」
＃横山
「緊張してダメなんです。」
＃咲美
「経験豊富な横山サンが？」
＃横山
「それだけ彼女が特別だったんです。いい歳をして恥ずかしいですが、まるで中学生の初恋みたいに。」
＃咲美
「…何だかホッコリする話だな。」
＃横山
「…。」
私は顔を上げて奥さんを見た。
別に微笑んではいない。
だけど想像してたよりずっと優しくて。
聞くからにはちゃんと合いの手を入れてくれる。
＃咲美
「それで？」
＃横山
「ありったけの勇気を振り絞って、何とか付き合えるようになって。」
＃咲美
「良かったじゃん。」
＃横山
「絶対に彼氏がいると思いましたけど。自分で言うのはアレですが、本当に可愛らしい子でしたから。」
＃咲美
「行動した上で諦めるか、何もせずに諦めるか、だね。」
＃横山
「それからは幸せな日々がずっと続きます。映画を観たり、空港へ飛行機を眺めに行ったり、ゴルフをしたり、年上の私に合わせて貰う感じで。」
＃咲美
「うんうん。」
＃横山
「半年後はもう結婚の事しか考えられなくなって。」
＃咲美
「変われば変わるモンだねぇ。」
＃横山
「気がついたら婚姻届を出してました。私だけが初婚でしたから、区役所の手続きとか、色々彼女に教えて貰って。」
＃咲美
「え…。」
口をポカンと開け。
奥さんはそれなりに驚いた様子。
＃咲美
「彼女は再婚だったの？」
＃横山
「そうなんです。」
＃咲美
「…ちょっと意外だなぁ。」
＃横山
「私も知った時はビックリしました。」
＃咲美
「ま、お互いが幸せになればいいんだから、バツがついてようと全く関係ないか。本人同士が幸せで親御さんさえ納得してれば。」
＃横山
「私の両親は諸手を挙げて大喜びでした。ようやく結婚してくれたという事で、ホッとした部分が大きかったみたいです。」
＃咲美
「おヨメさんのほうは？」
＃横山
「彼女はその必要がない人でしたから。」
＃咲美
「どーゆー意味？」
＃横山
「妻は身寄りがないんです。」
＃咲美
「…そうなんだ。」
＃横山
「親も兄弟もいない、天涯孤独の女性で。」
＃咲美
「…そっか。」
＃横山
「だから家庭を持つ事に、凄く憧れてたらしくて。」
＃咲美
「何となく気持ちはわかる。」
＃横山
「だからプロポーズした時は、泣いて喜んでくれました。」
＃咲美
「…だよね。」
＃横山
「…。」
奥さんまでちょっとしんみり。
上辺だけの遣り取りじゃなく。
ちゃんと聞き入ってくれてるのが嬉しい。
＃横山
「そこから先は、もうバラ色で。」
＃咲美
「オメデタイ話じゃないか。」
＃横山
「家事や料理が完璧な彼女でしたし。」
＃咲美
「日々の事だから大切だよね。」
＃横山
「本当に献身的な女性で。」
＃咲美
「ちょっといい？」
＃横山
「はい。」
＃咲美
「今のところ悩みの欠片もない、幸せそうな話ばかりだけど。」
＃横山
「デキた嫁の見本みたいな女性でしたが、ただ一つだけ妙な癖を持ってまして。」
＃咲美
「…癖？」
＃横山
「少し小声になりますけど…。」
＃咲美
「っ、何だよ。」
＃横山
「実は…その…。」
＃咲美
「ま、まさか恐い話じゃないよね？」
＃横山
「はい？」
＃咲美
「オカルト系か何かの。」
＃横山
「いえ。」
＃咲美
「な、ならいいけどさ。」
＃横山
「そっち方面が苦手なんですか？」
＃咲美
「べ、別に。」
＃横山
「もしそうなら私と同じです。」
＃咲美
「っ、同じだと何なわけ？」
＃横山
「す、すみません。」
＃咲美
「早く奥さんの癖を言いなよ。」
＃横山
「急に欲情するんです。」
＃咲美
「は、はぁ？」
＃横山
「ですから、あの…性的に興奮する、とでも、言いましょうか。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「私が会社から帰ってすぐ、着替えすらしてないのに。」
＃咲美
「し、してないのに？」
＃横山
「あの…私のズボンを…急に下ろして…。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「何を言うでもなく、そのまま私の物を…。」
＃咲美
「…ストップ。」
＃横山
「は、はい。」
＃咲美
「そんな話は男同士でしろ。」
＃横山
「す、すみません。」
＃咲美
「それが私に聞いて欲しかった事なのか？」
＃横山
「細かく説明しておかないと伝わらなくて。」
＃咲美
「…何が伝わらないんだよ。」
＃横山
「大人しい妻が豹変する理由、です。」
＃咲美
「夫婦なんだから別にいいじゃないか。奥さんは横山サンの事が好きなだけ。」
＃横山
「っ、なら良かったんですが。」
＃咲美
「他に変な理由があったの？」
＃横山
「後からわかった事ですけど。」
＃咲美
「…。」
＃横山
「続けてもいいでしょうか？」
＃咲美
「…過激な内容をマイルドにしてくれるなら。」
＃横山
「わ、わかりました。」
＃咲美
「じゃ、仕方なくだけど、聞く。」
＃横山
「とにかく妻は状況を弁えず欲情するんです。場所は必ず寝室として使ってる和室で、私が着替えてる最中にしがみついてきて。」
＃咲美
「…ただの愛情表現だと思うけどなぁ。」
＃横山
「私も最初の頃はそう思ってました。だけど言葉で表しがたい違和感と言うか、普段の彼女とはあまりにも懸け離れていて。」
＃横山
「こちらから誘う時はそんな感じになりません。でも妻のほうが誘ってくる時だけ、何故か娼婦のように豹変して…ですから、あの、私の、それを…。」
＃咲美
「ハッキリ言わなくてもわかるってば。」
＃横山
「で、ですよね。」
俺はコーヒーカップを手に取り。
気持ちを落ち着かせるよう一口だけ飲んだ。
＃横山
「そんな事が週に１回はありました。私としては決して慣れる事がなく、それどころか違和感が増すばかりで。」
＃横山
「かと言って事を荒立てるまではいきません。普段は良妻の鑑みたいな女性でしたし、何より気まずくなるのがイヤでしたから。」
＃咲美
「ま、仲良しが一番だもんね。」
＃横山
「でもある時に気づいちゃったんです。」
＃咲美
「何に？」
＃横山
「妻が私に対して積極的になってる時、押入の襖が少しだけ開いてるのを。」
＃咲美
「は？」
＃横山
「ほんの数センチですけど。」
＃咲美
「…それがどうかしたの？」
＃横山
「私はそういうのを酷く嫌うタイプですから。」
＃咲美
「たまたま閉め忘れただけ、だろ？」
＃横山
「一度ならず何回も、ですよ？」
＃咲美
「…ふーん。」
＃横山
「私が神経質なのは妻も知ってます。扉やカーテンは必ずキチンと閉め、細やかな心遣いで尽くしてくれました。」
＃咲美
「…そうなんだ。」
＃横山
「それを思うと気になりませんか？」
＃咲美
「…うーん。」
＃横山
「押し入れの中は真っ暗で何も見えませんし。」
＃咲美
「だろうね。」
＃横山
「それに何だか視線みたいなものを感じてしまって。」
＃咲美
「え゛…。」
＃横山
「妻に対して感じ続けてた違和感と、元からの神経質な性格のせいで、妙な妄想に囚われてしまったと言うか…。」
＃咲美
「ちょっと囚われすぎだろ、それ。」
＃横山
「ですよね。」
＃咲美
「ぜ、絶対に深く考えすぎ。」
＃横山
「でも気になりだすともう止まりません。私は行為の最中に辺りを見回すクセがつき、今日もまた開いてる、今日もまた開いてる、って…。」
＃咲美
「っ…。」
＃横山
「だから確認してみたんです。」
＃咲美
「な、何を？」
＃横山
「隙間の開いてた押入の中を。」
＃咲美
「そ、その場で？」
＃横山
「そんな事をしたら夫婦仲が拗れます。ですから妻が買い物に行き、私が家に一人でいた時、こそっと。」
＃咲美
「お、思わせ振りな言い方をするなよぉ。」
＃横山
「それだけでも結構な勇気が必要でした。幼少から気味の悪い事が大嫌いですし、自分では滅多に開けない場所ですから。」
＃咲美
「っ、確かに私だったら開けるの無理。」
＃横山
「…。」
＃咲美
「考えただけで心臓がバクバクしてるし。」
＃横山
「…暑いですか？」
＃咲美
「え？」
＃横山
「冷房を少し強くしてもらいましょうか？」
＃咲美
「どして？」
＃横山
「だって暑いから上着を…。」
＃咲美
「っ、何だかイヤーな汗をかいた。上着が肌にペタペタくっついて、かなり気持ち悪い類のヤツ。」
＃横山
「新しいオシボリを貰ってきましょう。」
＃咲美
「オッサンみたいにゴシゴシ拭けるか。」
＃横山
「ならやっぱり温度を下げて貰って…。」
＃咲美
「い、いいから続けてくれ。」
＃横山
「…どこまで話しましたっけ？」
＃咲美
「一人でいる時に押入の中を覗いたとこ。」
＃横山
「…そうでしたね。」
私はコホンと咳払い。
再びコーヒーカップに口を付け。
喋り続けた喉を潤すよう、ゆっくりと飲み込む。
＃横山
「そーっと襖を開いて。」
＃咲美
「う、うん。」
＃横山
「中を覗いて見たら。」
＃咲美
「…見たら？」
＃横山
「お布団以外は何もありませんでした。」
＃咲美
「っ、ほーら、平気だ。」
＃横山
「ですが妙な気持ちになった事も事実です。」
＃咲美
「ま、まだ続きがあるの？」
＃横山
「どう説明すれば良いのでしょう。無性に自分のテリトリーを、侵されてる気がしてきて。」
＃咲美
「っ、だから妄想を掻き立てすぎだってば。」
＃横山
「性分ですから仕方ありません。」
＃咲美
「で、今度は何をどうしたわけ？」
＃横山
「馴染みの興信所にお願いしました。」
＃咲美
「は？」
＃横山
「妻の事を詳しく調べて貰ったんです。」
＃咲美
「え～～～っ？」
＃横山
「冷静に考えると妻の過去を全く知りません。身寄りもないですし、前の結婚の事とかも、聞かないと言うか、聞けないと言うか。」
＃咲美
「な、何でそーなるんだ？」
＃横山
「例の妙な癖も前の夫に原因があるのかも。そう思って以来、夜もなかなか寝付けなくなってしまって。」
＃咲美
「っ、酷い事を言ってもいい？」
＃横山
「どうぞ。」
＃咲美
「横山サンってワケワカンナイ。」
＃横山
「…自分でもそう思ってます。」
＃咲美
「仕事柄なのかも知れないけど、興信所なんてよく考えつくな。あれって、お金も手間もすっごくかかるって聞くけど。」
＃横山
「過去も含めた身辺調査でしたから、報告書を貰ったのは一ヶ月後でした。」
＃咲美
「そんなに時間がかかるんだ。」
＃横山
「これでも急いでもらったほうなんです。」
＃咲美
「で、何も問題なかった、と。」
＃横山
「いえ。」
＃咲美
「っ、問題あったんだ。」
＃横山
「妻は本籍を移動する事で、離婚歴を消してました。戸籍にあるべき過去が何一つ残ってません。」
＃咲美
「どうしてそんな事するの？」
＃横山
「後々になって理由はわかりました。」
＃咲美
「な、何だよその理由って。」
＃横山
「だけどそんなのどうでもよくなってしまって。」
＃咲美
「…は？」
＃横山
「もっと大きな問題が発覚しましたから。」
＃咲美
「…大きな問題。」
＃横山
「妻はとあるマンションの一室に通ってたそうです。」
＃咲美
「通うって…。」
＃横山
「もちろん私には内緒で。」
＃咲美
「…何か習い事とか？」
＃横山
「後で正体を知る事になる、不倫相手の部屋でした。」
＃咲美
「う…わ…。」
＃横山
「通ってたのは平均して週に２日。平日で私が仕事中の真っ昼間に。」
＃咲美
「…何でそんな事になっちゃうわけ？」
＃横山
「相手は地元に小さな設計事務所を営んでる男で、妻はもちろん、私だって仕事上の接点は何もなかったヤツです。」
＃咲美
「何か別の事で知り合っちゃった？」
＃横山
「私達夫婦は最低でも月に一度、外食をする約束になってまして。その日も、いつものように中乃町の駅前で待ち合わせをして。」
＃横山
「運悪く私を待つ妻が絡まれてしまったんです。かなりタチの悪い酔っ払いで、夫の私が現れようと一歩も引きません。」
＃咲美
「っ、本当に悪質だなぁ。」
＃横山
「次第に人集りができる中、ドスの利いた声がしました。その男は見るに見かねた感じで、私達の間にスッと割り込むと…。」
＃横山
「男の腕が酔っ払いの胸ぐらを掴み、ヒョイと持ち上げてしまいました。それはもうビックリするくらい軽々と。」
＃咲美
「な、なんかやたらカッコいいね。」
＃横山
「本当にカッコ良かったのはその後です。妻がお礼を言おうと話しかけたのですが、名前も言わずに立ち去ってしまって。」
＃咲美
「…面識があるって、それでオシマイ？」
＃横山
「数日後、今度は妻と一緒に行ったゴルフ練習場で、偶然に。」
《男》：…あれ？
《妻》：ぁ…。
《横山》：あ、あなたは…。
《男》：あ～っ、どうも。
＃咲美
「…本当に偶然ってあるんだ。」
＃横山
「ハニかんで笑った表情が、私から見ても魅力的でした。そいつの名前は仮にＴとしておきましょう。」
＃横山
「私達はその場で自己紹介をし、もちろん名刺交換もしました。だけど偶然はそこだけで終わりません。」
＃咲美
「っ、今度はなに？」
＃横山
「次は妻と食事をしてた居酒屋です。時間は確か午後８時ぐらいで、Ｔが一人でフラッと入ってきて。」
＃横山
「混み合う中で案内もなく、空いてる席を探してました。横にいた妻がＴにすぐ気づき、どちらが誘うわけでもなく、同席する事になったんです。」
＃咲美
「う、うん。」
＃横山
「その時はだいぶ話が盛り上がりましてね。妻もめずらしく饒舌となり、酔っ払ってるせいもあって、彼女のほうからＴを誘いました。」
＃咲美
「さ、誘うって何に？」
＃横山
「今度、家庭料理を御馳走します、って。」
＃咲美
「…どんどん繋がりが深くなってく。」
＃横山
「Ｔが外食ばっかりな事を、やたら嘆くものですから。」
＃咲美
「Ｔサンは独身なんだ。」
＃横山
「そうです。」
＃咲美
「いくつぐらいの人なの？」
＃横山
「妻より４つ年上ですね。」
＃咲美
「…横山サンよりちょっと年下。」
＃横山
「そういう事になります。」
私は再びカップを手に取り。
温くなったコーヒーをゴクリと飲んだ。
＃横山
「ウチへ招かれたＴは大喜びでした。妻の作った手料理をベタ褒めし、独り身がいかに味気ないか訴え、やたら私の事を羨ましがるんです。」
＃咲美
「…奥さんとしては普通に嬉しいと思う。」
＃横山
「そのうちゴルフの付き合いも始まり、一緒にコースを回った日の夜は、必ずＴが我が家へ寄るようになりました。」
＃横山
「彼がいると食卓が華やぐんですよ。気の利いたワインを用意してたり、身振り手振りの話も楽しく、とにかく驚くぐらい知識も豊富で。」
＃横山
「おかげで時が過ぎるのを忘れる事もありました。以前はお酒が入ると車を置いていき、Ｔはタクシーで家へ帰ってたのですが…。」
＃咲美
「…が？」
＃横山
「いつからかＴは我が家へ泊まるようになったんです。でも最初にそうなった時の経緯は、未だにハッキリと思い出せません。」
＃咲美
「…どうして？」
＃横山
「酔い潰れてましたから。」
＃咲美
「じ、じゃあ仕方ないよね。」
＃横山
「でもその時だけじゃなく、Ｔが泊まる時に限って、私は酔い潰れるんです。」
＃咲美
「楽しすぎて飲み過ぎちゃう、とか？」
＃横山
「…それなら良かったんですが。」
そう言った俺は拳を握り締め。
震え出した手を必死に抑えようとしてた。
＃咲美
「だ、大丈夫？」
＃横山
「すみません。」
＃咲美
「…別に謝らなくていいけど。」
＃横山
「あの日の事を思い出しちゃったもので。」
＃咲美
「っ、あの日の事って何だよ。」
＃横山
「お酒を飲んだフリをした日の事です。」
＃咲美
「飲むフリ？」
＃横山
「いつも通りゴルフ帰りからの流れでした。その頃は我が家へ着く途中で食材を仕入れ、妻と共にＴも台所へ立つのが慣例になってまして。」
＃咲美
「…横山サンは？」
＃横山
「先陣を切っての晩酌ですね。」
＃咲美
「っ、みんなで一緒に料理しないんだ。」
＃横山
「私は不器用なので邪魔になるだけです。ですから出てくるおツマミをアテにして、先にウォッカをチビチビやってます。」
＃咲美
「…ウォッカって強いお酒だったような。」
＃横山
「飲むフリなのでわざと選びました。ビールや焼酎にすると、オシボリへ染み込ませるにしても、限界がありますから。」
＃咲美
「そ、そんな事までして何を…。」
＃横山
「飲まなければ酔い潰れないですよね？」
＃咲美
「う、うん。」
＃横山
「その後の私はどうなったと思います？」
＃咲美
「お酒を飲んでないわけだから、シラフのまま夕御飯を食べた。」
＃横山
「いいえ。」
＃咲美
「っ、違うの？」
＃横山
「夕御飯を食べる前に、ブッ潰れてました。」
＃咲美
「ど、どーして？」
＃横山
「最初は軽い感じの眠気だったんです。電車の中でうたた寝をした時の、一瞬だけ記憶が飛ぶ感じと似てます。」
＃横山
「だけど次第に頭が朦朧としてきて、そのうち酷い目眩まで加わり、最後はテーブルに突っ伏してしまいました。たぶん周りから見たら完全な酔っ払いでしょう。」
＃咲美
「っ、ワケがわからないんだけど。」
＃横山
「でもお酒が入ってないぶん、ギリギリ意識は残ってたんです。瞼を開ければ周りが見えましたし、音だって普通に聞こえましたから。」
＃咲美
「っ、奥さんとＴサンは？」
＃横山
「私の異変にすぐ気づいたのでしょう。二人は料理してた手をやすめ、テーブルの方へ近づいてきます。」
＃咲美
「横山サンを心配して、だよね？」
＃横山
「それもノーです。」
＃咲美
「な、なんで？」
＃横山
「そのままＴは突っ伏す私の正面で、妻を後ろから突き始めましたから。」
＃咲美
「っ、突くぅ！？」
＃横山
「妻の手をテーブルの上に置かせ、突っ伏す私が揺れる事も厭わず、です。」
＃咲美
「そ、それって…セックス…してるの？」
＃横山
「はい。」
＃咲美
「っ、そんなのあり得ないだろ？」
＃横山
「だけど嘘じゃありません。」
＃咲美
「な、何かの勘違いに決まってる。」
＃横山
「一定のリズムで揺れるテーブルも勘違い、ですか？」
＃咲美
「っ、じゃあ夢を見てたとか？」
＃横山
「パンパンと弾けるような音も聞こえてます。後ろから激しくＴに突かれてる妻は、悦びとも苦痛ともとれる表情をして。」
＃咲美
「ち、ちょっと…。」
＃横山
「オマケに彼女は抵抗の欠片すら見せません。妻はシモベのようにされるがままで、無理に犯されてるわけじゃないんです。」
＃横山
「そして何より不気味に思えたのは、二人が言葉を交わさない事でした。Ｔは下から突き上げるように腰をしゃくり、妻に対する肉欲の昂ぶりを表してるだけで…。」
＃咲美
「っ…肉欲って…ゴックン…。」
＃店の人
「お話し中に、すみません。」
＃咲美
「わ～～～～～～～～っ！！」
＃店の人
「ひゃっ！？」
＃咲美
「ごめんなさいっ、ごめんなさいっ。」
＃店の人
「は、はい？」
＃咲美
「私達はヘンタイじゃないんですっ。」
＃店の人
「ヘ、ヘンタイ？」
＃咲美
「神様に誓って違うんですっ。」
＃店の人
「な、何の事だかさっぱり。」
＃咲美
「っ、だって聞こえてたんでしょ？」
＃店の人
「はぁ？」
＃咲美
「聞こえてたから注意をしに…。」
＃店の人
「ですから何の事やらサッパリ。」
＃咲美
「っ、本当に違うの？」
＃店の人
「はい。」
＃咲美
「…お、脅かさないでよぉ。」
＃店の人
「あの、そろそろラストオーダーなんですが。当店は午後９時に閉店でございますので。」
＃咲美
「…閉店？」
＃店の人
「ケーキのおかわりは宜しいですか？」
＃咲美
「わ～～～～～～～～っ！！」
＃店の人
「ひゃっ！？」
＃咲美
「も、もう８時を過ぎちゃってるぅ。夕御飯も作ってないし、連絡も入れてないし、ど、ど、どうしよーっ。」
＃店の人
「ど、どうしようと、おっしゃられても。」
＃咲美
「で、電話、携帯、どこ、どこ…マー君っ、ごめんっっ。」
＃咲美
「っ、絶対にオロオロしてるよぉ。それでなくても関係修復中で、二人にとって大切な時期なのにぃ。」
＃咲美
「…立て続けに取り乱してゴメン。」
＃横山
「私のほうこそ時間に気づかなくて。」
＃咲美
「それはこっちも同じだし。」
＃横山
「つい話す事に夢中になってしまって。」
＃咲美
「ちゃんと約束は守る。話の続きは聞くから…はぁ。」
＃横山
「ほ、本当ですか？」
＃咲美
「途中で終わったままだと気持ち悪いよ。」
＃横山
「っ、嬉しいです。」
＃咲美
「明日の予定は？」
＃横山
「土曜日で会社は休みですし、何の用事も入ってませんが。」
＃咲美
「私のほうも午後から現場が休工になる。もし横山サンさえ良ければ、昼過ぎにここで待ち合わせしよ…」
じゃ、帰る。
＃横山
「…。」
奥さんは背中を向けたままバイバイ。
ドアをくぐるまで普通に歩いてたけど。
外に出た瞬間からは猛ダッシュだ。
その変わりっぷりが可愛らしく。
俺へのちょっとした気遣いも感じてしまった。
＃横山
「…まいったな。」
本当に素敵な人だと思う。
忘れるどころか想いも倍増。
何もかもが若返ったような感じとなり。
いい歳したオッサンが心ときめかせてる。
もちろん何をどうできるわけじゃない。
そんなのは最初っからわかってる事だ。
こっちはただ話を聞いて貰うだけで。
それが終われば永遠にサヨナラなんだから…。
…それから１０分後…
＃咲美
「た、ただいまぁ。」
どたどたどたどたっ。
＃雅史
「咲美～っ！」
＃咲美
「ごめんっ、本当に、ごめんっ。」
＃雅史
「心配したよ～っ！」
ぎゅっ。
＃咲美
「あ…。」
＃雅史
「っ、無事で良かったぁ。」
＃咲美
「マ、マー君。」
＃雅史
「咲美…咲美…ぐすっ。」
＃咲美
「…不謹慎だけど、ちょっと嬉しい。」
＃雅史
「ど、どうして？」
＃咲美
「マー君が久し振りに抱き締めてくれた。」
＃雅史
「ぁ…。」
ぱふっ。
＃咲美
「っ、なんで離れちゃうんだよー。」
＃雅史
「だって反省中の身だから。」
＃咲美
「もうマー君は十分に反省してる。」
＃雅史
「…まだ元の自分に戻れてないし。」
＃咲美
「マー君の奥さんなんだから、マー君の好きにしていいの。」
＃雅史
「っ、ヘンタイのクセにって思わない？」
＃咲美
「そんなの思うわけないでしょ？」
＃雅史
「な、なら頑張ってみるよ。咲美を僕の好きにする。」
＃咲美
「うん。」
＃雅史
「っ、取り敢えず明日から。」
＃咲美
「…。」
＃雅史
「…明日からじゃダメ？」
＃咲美
「明日になったら？」
＃雅史
「…明後日からって言うかも。」
＃咲美
「やっぱり。」
＃雅史
「…それじゃ永遠に変われないよね。」
＃咲美
「無理せずゆっくりでいいよ。マー君のペースにまかせる。」
＃雅史
「あ、ありがと。」
ぐううううう…ぅ。
＃雅史
「うへ…。」
＃咲美
「お腹がペコペコ。」
＃雅史
「う、うん。」
＃咲美
「手を洗って着替えたら、すぐ作るから待ってて。」
咲美はパタパタと洗面所へ。
＃咲美
「…。」
と思ったら急に向きを変え。
何か思い出したのかトイレに一直線。
パタン。
＃咲美
「たぶん、だよね。」
彼女は石鹸で手を念入りに洗い。
立ったままニッカボッカをスルッと下ろした。
そして恐る恐る指を股間へ。
にゅるっ。
＃咲美
「うわ…。」
もちろん触ったのは薄布の上から。
それでも湿り具合は十分にわかり。
彼女はこの世の終わりみたいな溜息をつく。
＃咲美
「はぁ…。」
マー君に抱き締められたから？
本当はそう思いたい。
だけど違和感はもっと前からで。
横山サンの話が原因なのは明らかだ。
＃咲美
「…自己嫌悪。」
と思いながらどうにもならない。
それなら自分で認めちゃえばいい。
どーせ私は欲求不満。
マー君が変になってからセックスレスだし。
唯一残ってたイチャイチャも、横山サンの一件以降は皆無だ。
だから私。
エッチな事がしたくてウズウズしてる。
相変わらずヘビが出てくる夢は見るし。
それも前半分だけの頭でっかちなヤツだし。
トン、トン。
＃咲美
「ぁ…。」
＃雅史
「…もしかして具合が悪いの？」
＃咲美
「う、ううん。」
＃雅史
「何もなかったんだよね？」
＃咲美
「え？」
＃雅史
「まさか横山に変なコトされたんじゃ…。」
＃咲美
「な、ないない、全然へーきっ。」
咲美は再び手を念入りに洗い。
下ろしてたニッカボッカをサッと戻した。
それから普通に水を流し。
何事もなかったようにリビングへ戻る。
パタン。
＃咲美
「っ、着替えてくるね。」
＃雅史
「ま、待って。」
＃咲美
「？」
＃雅史
「あ、あのさ。」
＃咲美
「なに？」
＃雅史
「ど、どんな感じだった？」
＃咲美
「横山サンの事？」
＃雅史
「う、うん。」
＃咲美
「御飯を食べてる時に話す。」
＃雅史
「っ、今すぐ聞きたいんだ。」
＃咲美
「…。」
＃雅史
「とてもじゃないけど、待ってられないよ。」
＃咲美
「…心配かけて本当にごめん。」
＃雅史
「もう謝るのはいいから。」
＃咲美
「実は思ってたよりも、長い話になっちゃって。」
＃雅史
「っ、何となくそんな気はしてた。」
＃咲美
「…明日も続きを聞く約束しちゃった。」
＃雅史
「…。」
マー君は絶句。
モジモジしてた指の動きも止まり。
心なしか顔まで紅潮してきてる。
＃雅史
「ヤツと…また…会うの？」
＃咲美
「っ、もちろんマー君がダメって言うならやめる。横山サンの携帯番号とか知らないから、待ち合わせ場所には行く必要があるけど。」
＃雅史
「ち、違うんだ。」
＃咲美
「え？」
＃雅史
「ちっともダメじゃない。って言うか、行くべき。」
＃咲美
「…何で？」
＃雅史
「っ、だって咲美は人助けをしてるんだから。」
＃咲美
「…。」
＃雅史
「で、でも後で色々と教えて欲しい。密室の中で二人きりだったとか、ヤツが咲美のどこを見てたとか、ボクと話すより楽しかったとか…。」
＃咲美
「…。」
しまった。
筋を通してマー君の許可は得たけど。
横山さんと関わった事は、やはりり軽率だったのかも。
＃雅史
「ぁ…。」
＃咲美
「…そうだよね。」
＃雅史
「いや…その…。」
＃咲美
「そうなっちゃうよね。」
＃雅史
「…。」
＃咲美
「私ってダメな奥さん。」
＃雅史
「っ、違う。」
＃咲美
「私がマー君の足を引っ張ってる。」
＃雅史
「ち、違うんだ。」
＃咲美
「かなり浅はかだったかも。」
＃雅史
「…。」
＃雅史
「…ごめん。」
＃咲美
「どう考えても悪いのは私のほう。」
＃雅史
「っ、我慢できないボクが悪いんだ。咲美がした事は人助けで、自分としたら妙な性癖に打ち勝つ、絶好のチャンスだったのに…。」
＃雅史
「夕方に電話があった時は、本気でイヤだなって思った。なのになんで最後はこうなっちゃうんだろ…。」
＃咲美
「…。」
誰よりも苦しんでるのは彼。
本気で辛いのは私じゃない。
＃咲美
「マー君だけが我慢するのはやめよ。」
＃雅史
「え？」
＃咲美
「これからは私もマー君に合わせる。センセーのところへ診察に行く時とか、色々リクエストしてきたマー君で平気。」
＃雅史
「で、でも…。」
＃咲美
「急にゼロを目指すんじゃなく、そうしながらゆっくり治そ。」
＃雅史
「さ、咲美…。」
自縛してたロープが緩んだのか。
マー君は今にも泣きそうになってた。
だけど我慢。
奥歯をギュッと喰い縛り。
雫が垂れる事だけは何とか堪える。
＃雅史
「っ、今はこんなだけど、必ず元に戻るから。」
＃咲美
「…うん。」
＃雅史
「だから、だから…明日は、行って。」
＃咲美
「…。」
＃雅史
「それで咲美が戻ってきた時、僕は普通の僕でいてみせる。今日みたいに興奮したりしない。」
＃咲美
「…わかった。」
咲美の返事を聞いたマー君。
クルリと背を向け。
そのまま和室の中へ入っていった。
残された咲美はその背中を目で追い。
襖が閉まるところまでじっと見届けてる。
＃咲美
「…マー君の側にいるだけじゃダメ。」
彼女はポツリと独り言。
時間の経過に過度の期待をかけ。
ただ一緒に暮らしてるだけじゃダメだ。
マー君と一緒に楽しい事をたくさんして。
彼の中にある嫌な思い出を消していかないと。
そうすればきっと変な性癖だって薄れていき。
いつか元のお茶目なマー君に戻ってくれる。
＃咲美
「…頑張るよ。」
多少のギクシャクは覚悟の上。
あまり強引すぎる事は逆効果だろうし。
彼がイヤだと思う事の無理強いはやめよう。
＃咲美
「もしメゲそうになったら…。」
センセーのホゲッとした顔を思い出し。
すぐさま口元に微笑みを取り戻す事。
あの無垢で飄々とした雰囲気が大好きで。
私にとっては元気の薬みたいなものだから…。
