--------------------
stage64
********************
…そしてその夜…
＃彦麻呂
「…というワケなんですぅ。」
＃咲美
「センセーも色々と大変だな。」
＃彦麻呂
「本当の思い残しが何だったのか、見当をつけたつもりでしたが。慎吾君の存在が薄くなった途端、彼女の気持ちがあらぬ方向へ。」
＃咲美
「…うん。」
＃彦麻呂
「何か他に理由があるんですかねぇ。」
＃咲美
「どっちつかずになってる理由？」
＃彦麻呂
「そうです。」
＃咲美
「わかンない。」
＃彦麻呂
「私にもサッパリ。」
＃咲美
「なら今日は取り敢えず帰れ…な？」
＃彦麻呂
「はい？」
＃咲美
「マー君が出張で留守してるから、泊めるわけにいかないんだ。」
＃彦麻呂
「…そうでしたねぇ。」
＃咲美
「また今度じっくり話そう。」
＃彦麻呂
「ご迷惑をお掛けして申し訳ないです。」
＃咲美
「マブダチなのに水臭いって。」
＃彦麻呂
「ではまた明日お邪魔を。」
＃咲美
「んー。」
＃彦麻呂
「…都合が悪いですか？」
＃咲美
「明日はちょっとヤボ用があってさ。」
＃彦麻呂
「そうですかぁ。」
＃咲美
「現場のほうも休みを貰ってる。」
＃彦麻呂
「それは知りませんでした。」
＃咲美
「じゃあ、またな。」
＃彦麻呂
「…おやすみなさいませぇ。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「奥さんも忙しそうですねぇ。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「たまには頼らず何とかしないと。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…あれ？」
ガサゴソガサゴソ。
＃彦麻呂
「おウチの鍵がございません。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「そう言えば帰り際に靴箱の上へ、いったん置いてしまった記憶が。今すぐ戻ればまだカッコがつきますぅ。」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「…失礼しますよぉ。」
先程までの煌々さはどこへやら。
いつの間にか照明は落とされ。
玄関からでは物音一つ聞こえてこない。
＃彦麻呂
「お風呂ですかぁ？」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「奥さん？」
＃彦麻呂
「…。」
＃彦麻呂
「下駄箱に鍵が置いてありませんでした？」
何故か抜き足差し足。
麻呂は無意識に爪先立となり。
淡く灯るリビングへ足を踏み入れた。
＃彦麻呂
「…？」
そこでようやく人の気配が。
聞こえてきたのは奥さんの声。
それは襖に隔てられた和室からで。
何やらコショコショと内緒話をしてる。
＃彦麻呂
「…旦那さんは出張でしたよね？」
携帯での会話？
或いは何かよからぬ事態が？
胸騒ぎがした事もあり。
声掛けより先に引手へ指が伸びた。
覗き込む麻呂の格好は四つん這い。
息を呑んだのはその直後で。
麻呂は衝撃の事実を突き付けられる事に。
＃咲美
「も、もっとぉ…っ。」
＃兄貴
「…こうか？」
＃咲美
「そ、そうだよっ、そこだよぉ、さすがアニキっ。」
＃兄貴
「伊達にセックスを重ねてねぇってか？」
＃咲美
「あ、ああ。」
＃兄貴
「まさか俺達がこんな事してるなんて、アイツら夢にも思ってねぇだろうな。」
＃咲美
「っ、私だって思わなかった。」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ずぼぉっ。
＃咲美
「雪菜ちゃんの兄であるアンタに、チンポを入れられるなんてさ。」
＃兄貴
「お前がスケベだっただけだろ？」
＃咲美
「っ、女盛りって言え。」
＃兄貴
「あの旦那じゃ物足りねぇしな。」
＃咲美
「も、物足りないも何も、セックスレスだって。」
＃兄貴
「それで他人棒が欲しくなったか？」
＃咲美
「したくてしたくて、仕方なかったんだ。」
＃兄貴
「…この淫乱女め。」
＃咲美
「っ、そっちだって手が早いクソ男だろうがっ。」
＃兄貴
「貞操の欠片もないアンタには負けるけどな。チンポを入れる前から物欲しげな顔して、入れたらとっくにグチュグチュじゃねぇか。」
ぬちゅっ、ぐちゅっ、ずぼぉっ。
＃咲美
「あっ、ああっ、いいっ、いいっ。」
＃兄貴
「このわかりやすいヘンタイ女。」
＃咲美
「そ、そこに付け込んだのはオメーだろ？」
＃兄貴
「デッカイ乳房をこれ見よがしに晒してさ。最初にウチの店へ来た時、イッパツでわかったよ。この女は性欲が強ぇだろうなあって。」
＃咲美
「さ、最初からチンポおっ勃てて見てたか？」
＃兄貴
「…あれだけ胸が膨らんでちゃ仕方ねぇ。」
ぐりんっ、ぐちゃっ、ぐちゅっ、ずぶぅっ。
＃兄貴
「アンタを思い浮かべてオナニーもしたさ。こうしてお前のオマンコに、突き立ててやる事を想像してな。」
＃咲美
「っ、夢が叶って良かったじゃねーか。」
＃兄貴
「まだまだ夢は足りてねぇよ。」
＃咲美
「わ、私だって同じだ。」
＃兄貴
「ならどうして欲しいか言え。」
＃咲美
「も、もっと擦ってくれよ。今夜から明日中、ずっと。」
＃兄貴
「…アンタも好きだねぇ。」
＃咲美
「っ、私のクリトリスがそう言ってくる。」
＃兄貴
「お前はクリでイクのが大好きだからな。」
ずちゅっ、ぐりんっ、ぐちゃっ、ぐちゅっ、ずちゅっ。
＃咲美
「ひぃんっ…デ、デカい…このクソ男…ぉ。」
＃兄貴
「あと奥をこうして掻き回されるのも…。」
ぐりんっ、ぐりんっ、ぐちゃっ、ぐりんっ、ぐりんっ。
＃咲美
「ああぁ…や、やめっ…もっと…やめっ…もっと…ぉ。」
＃兄貴
「どっちなんだよ。」
＃咲美
「も、もっと責めろ…膣の奥を、グリグリ…もっと虐めろぉっ。」
＃兄貴
「言われなくてもそうしてやるさ。」
兄貴は掘削機を打ち込むよう。
ガッツンガッツン腰を振り下ろす。
咲美は乳房を激しく波打たせ。
膣奥の蹂躙に何の抗いも示さない。
好きなだけ深く入れられ。
好きなだけ掻き回される事を許す咲美。
この人は私の情夫。
そう言いたげな嬌声を思いっきり上げ。
あり得ないほど乳首もコリッコリだ。
そしてその硬くなった蕾を兄貴は自由に吸う。
まるで自分の所有物のように。
口の中へ含み好き勝手に弄んだ。
前歯の間に軽く挟んで。
咲美の眉間に皺が寄るくらい噛む。
また彼女もそうされる事が大好きで。
欲しがる視線は淫らな娼婦を越えている。
＃兄貴
「…盛りのついた雌犬の顔だな。」
＃咲美
「っ、アンタのセックスがそうさせるんだよ。」
＃兄貴
「あの白塗りよりもいいのか？」
＃咲美
「…白塗り？」
＃兄貴
「さっきまでここにいたじゃねーか。」
＃咲美
「っ、泊まるかと思ってドキドキしたよ。」
＃兄貴
「ドキドキしたのは俺のほうだって。隠れてたコッチの身になってみろ。」
＃咲美
「っ、どうせニヤニヤしながら覗いてたクセに。」
＃兄貴
「マブダチなのにツレない態度だったなぁ。あんなに仲が良いのに、俺との密通が優先か？」
＃咲美
「アイツはもういいんだ。」
＃兄貴
「どうして？」
＃咲美
「っ、今は他の女にゾッコンだし。」
＃兄貴
「…白塗りのクセにお盛んだねぇ。」
＃咲美
「娘みたいな歳のガキに手を出してやがる。」
＃兄貴
「俺の嫁にもちょっかいをかけた、あの巨乳好きの白塗り野郎が？」
＃咲美
「…ツルペタも好きなんだろ？」
＃彦麻呂
「ぇ…。」
＃咲美
「今は私よりあのガキがいいんだろ？」
＃彦麻呂
「な、何をいきなりぃ。」
＃咲美
「あのペッタンコな胸じゃ、パイズリすらできねぇぞ。」
＃彦麻呂
「そ、そんな事をするつもりは…。」
＃咲美
「それでもチンポをペロペロされたいか…あ？」
＃彦麻呂
「ですから私は何も…。」
＃咲美
「ペロペロ、ペロペロ、ペロペロ。」
＃彦麻呂
「も、もうやめて下さい。」
＃咲美
「ペロペロ、ペロペロ、ペロペロ、ペロペロ。」
＃彦麻呂
「やめて下さい、やめて下さい…ぃ。」
＃咲美
「ペロペロ、ペロペロ、ペロペロ、ペロペロ、ペロペロ。」
＃彦麻呂
「お、お願いですぅ、本当にやめてっ。」
＃友子
「ペロペロ、ペロペロ、ペロペロ。」
＃彦麻呂
「やめて…やめて…。」
＃友子
「ペロペロ、ペロペロ、ペロペロ、ペロペロ。」
＃彦麻呂
「…。」
＃友子
「ペロペロ、ペロペロ、ペロペロ、ペロペロ、ペロペロ。」
＃彦麻呂
「なっ…。」
夢？
どっちが夢？
奥さんのほう？
それともこっち？
＃友子
「んっ…ぺろっ、ちろっ…んふ…ぅ。」
夢じゃないのはこっち。
目の前に友子ちゃんがいて。
麻呂のチンポを舐めてるでおじゃるぅ。
もちろん慌てた。
今まで生きていて一番くらいに。
だけど身体はほとんど動かず。
出る予定の言葉が喉のところで詰まる。
唯一何とかなるのは目玉だけ。
それ以外は何もかもが硬直し。
薫製みたいに手足が真っ直ぐなまま。
その状態でパジャマとパンツを下ろされ。
友子ちゃんにオチンチンをペロペロされてた。
＃彦麻呂
「っ…。」
金縛り。
友子ちゃんが使う掟破りのワザ。
特に今日は気合いが入りまくりなのか。
解くキッカケすら麻呂は見つけられない。
＃彦麻呂
「ぁ…ぅ…。」
満身の力を込め。
何とか搾り出すような声。
だけど友子ちゃんは冷ややかで。
チラッと麻呂のほうを見ただけ。
何事もないよう舌先をチンポに這わせ。
肉胴を両手でニギニギし続けてた。
＃彦麻呂
「ぅ…ぁ…ぁ…。」
彼女は生身だ。
握られる感触ですぐにわかった。
何よりあの下着を身につけてたし。
願い玉を使った事はまず間違いない。
＃友子
「…オジサン。」
＃彦麻呂
「っ…。」
＃友子
「好きな気持ちは、勘違いじゃない。」
＃彦麻呂
「と…も…ちゃ…。」
＃友子
「不自由にして悪いとは思ってる。」
＃彦麻呂
「ぅ…。」
＃友子
「でもこうしないと…。」
ぺろっ、ぺろっ。
＃彦麻呂
「ひぃ…ん…。」
＃友子
「オジサンは怒ってやめさせるから。」
彼女はそう言いながら。
亀頭の裏側へチロチロと舌を這わせる。
慣れないながらも知識の全てを総動員し。
自分の気持ちを懸命に伝えようとしてた。
＃友子
「…ほとんどの事は知ってるよ。」
ぺろっ、ごしっ、ぺろっ…。
＃友子
「オチンチンを弄ると大きく膨らむ事も。」
ぺろっ、ごしっ、ぺろっ、ごしっ…。
＃友子
「こうして擦ると気持ち良くなる事も。」
ごしっ、ぺろっ、ごしっ、ぺろっ、ごしっ…。
＃友子
「それから自分のスジが湿る事だって…。」
＃友子
「私はちゃんと知ってる…ぺろっ、ちゅうっ、ぺろっ。」
＃彦麻呂
「ぁ…ぅ…。」
＃友子
「好きな人じゃなくても湿るの？」
ちゅっ、ごしっ、ぺろっ、ごしっ、ぺろっ、ごしっ…。
＃友子
「私の勘違いでも割れ目が潤う？」
ごしっ、ごしっ、ぺろっ、ぺろっ、ごしっ、ごしっ…。
＃友子
「あれってオチンチンを入れる準備だよね？」
ぺろっ、ぺろっ、ぺろっ、ごしっ、ごしっ、ごしっ…。
＃友子
「好きな人じゃないオチンチンも、女の子は入れる準備を始めるの？」
ごしっ、ぺろっ、ごしっ、ごしっ、ぺろっ、ぺろっ…。
＃友子
「教えてよ、オジサン。」
熱い吐息。
ハアハアと麻呂の股間に吹き掛かる。
それは彼女の気持ちそのもので。
真摯な想いがチンポに伝わってきた。
だからますます太く硬く。
肉胴から亀頭までがカチカチに。
彼女の行為に応えるつもりはなくても。
モミジみたいな可愛い掌の温もりで。
麻呂のチンポはヒクヒク戦慄いてしまう。
先端から我慢の雫が垂れ。
それを物珍しげに彼女の舌が掬った。
その時だけ表情がちょっと幼くなり。
どんな味がするかと首を傾げてる。
一緒に遊んだ時の表情。
あどけなさはまさにそのもの。
でも今の彼女は好奇心だけじゃなく。
蛹から蝶になろうと心を藻掻かせてた。
未発達な淫唇を羽のように拡げ。
少女から大人へ羽ばたきたい。
そんな願いは友子ちゃんの膣を濡らし。
可憐な陰核の皮も少しだけ後退させる。
それは買って貰ったショーツに擦れ。
知らない触感を彼女の中へ呼び起こした。
快感とかとは程遠い。
くすぐったいような穏やかさと共に。
何だか心の中がホンワカして。
ますますオジサンが好きになるばかり。
＃友子
「んぐっ…ちゅう…っ。」
愛してるのとは違うかも知れない。
してる事も自分勝手で。
つたないと思われるかも知れない。
経験不足なのはわかってるし。
きっとオジサンが知ってる女性とは雲泥の差。
実際に彼女はチンポのサイズに圧倒され。
口の中へ頬張る事ができなかった。
だから両手でシゴき。
せめてオジサンの鼓動を掌の中で感じてる。
だけどそれだけで自分の気持ちは確認できた。
好きじゃなければ触れないし。
舐めるなんて絶対に無理だ。
でも私は触ってる。
触ってるし舐めてる。
客観的に見たら異形の物体なのに。
何故かカワイクて仕方ない。
こうして愛撫してるだけで幸せな気持ち。
ぷっくり膨らんだ亀頭まで愛らしく。
何かの小動物のようにも思えてくる。
そして弄り続けた後にする事。
もちろん知識のある彼女は想像できた。
まず自分は全裸になり。
チンポを跨ぐ感じで、オジサンの上に立つ。
下から丸見えになるけど。
相手が好きなオジサンだから恥ずかしくない。
ちゃんと見て貰って。
私の割れ目がどんな形をしてるのか。
逆にオジサンから教えて貰おう。
自分で見た事もないし。
触ったりするのもイケナイ事だと思ってたから。
それからゆっくり腰を下ろして。
スジの真ん中をチンポにくっつける。
その時は足を大きく拡げ。
外でオシッコをする格好にならないと。
くっつけた後はゆっくりゆっくり。
自分の体重をチンポの上へ載せていく。
きっと痛いだろう。
でも痛がると優しいオジサンの事。
もしかしたら金縛りを死に物狂いで解き。
全力で私の事を阻止してくるかも。
自分にとっては最後の恋。
オジサン以上に好きな人ができるわけもなく。
拒絶された私は処女のままでサヨナラだ。
＃友子
「ぺろっ、ちゅうっ、ぺろっ、ぺろっ…。」
いい事を思いついた。
入れる前に少し指で拡げておこう。
スジの周りにヌメヌメしてる汁を塗り。
オジサンのチンポに優しくしてあげよう。
痛いのはこっちだけと限らないし。
せっかく中に入れて貰えるんだから。
できたら私の割れ目で悦んで貰いたい。
＃友子
「くちゅっ…ぺろっ…ぺろっ…ぺろっ…。」
恋愛だけじゃなく。
他にも色々と経験してみたかったな。
例えばオジサンと作る家庭。
何だか凄く楽しそうで。
想像するだけで心が和んだ。
愛する旦那さんの為に私は尽くし。
して欲しい事をイッパイしてあげる。
キスなんか毎日して。
セックスも望まれるだけする。
オチンチンを舐めろと言われれば舐め。
その時はちゃんと口に含めるように…。
＃友子
「ぺろっ…んっ…くちゅっ…ぺろっ…ぺろっ…。」
オジサン。
私じゃダメなのかな？
ここでずっと暮らしたいよ。
それが正しい事かわからないけど。
自分の存在してる意味が他に見つからない。
どっちつかずなのはイヤ。
中途半端なのは苦しい。
だけど白髭の人が言ってたとおり。
たぶん私は何か思い残してる事がある。
だけど答えは教えてくれないから。
オジサンと一緒に探すしかない。
遊園地は行った。
プールも動物園も。
ラブホにも連れて行って貰った。
初めて唄ったカラオケ。
本当に楽しい事ばかりだった。
憧れの人とデートもした。
そして今は本当の恋をしてる。
好きという気持ちをオジサンに伝え。
告白という経験も気が付いたらしてた。
でもキスはしてない。
オチンチンは舐めてるのに。
何故かキスのほうがハードルは高い。
オジサンが私の気持ちを認めてくれるまでは。
絶対にしちゃいけない気がしてる。
＃彦麻呂
「ぅ…ぁ…。」
ヒクつく肉胴。
だけど彼女はそれが何の予兆かわからず。
救いを求めるようにチンポを舐め続けた。
好きという気持ちがどんどん膨らみ。
どんなに愛でても自分の気が収まらない。
自分がどれほどオジサンを好きなのか。
認めて貰えず駄々をこねてるように。
友子ちゃんは亀頭の裏側に舌を這わせ。
握るオチンチンをゴシゴシとシゴき続ける。
＃彦麻呂
「ぁっ…ぁっ…とも…ちゃ…っ…。」
びっくんっ。
＃友子
「！？」
彼女にしたらいきなり。
本当にいきなり。
その瞬間が訪れた。
ばびゅうっ！！
＃友子
「あっ…。」
ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ、ずびゅっ！！
＃友子
「えっ…ちょっ…やっ…。」
ずびゅっ、ばびゅっ、ずびゅっ、ばびゅっ、ずびゅっ！！
＃友子
「ぅ…ぷ…ぅ…っ。」
ばびゅっ、ずびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ…どろりっ…。
＃友子
「…。」
初めて目の当たりにした射精。
チンポの肉胴がビクビク痙攣し。
麻呂が低く呻いた直後。
金縛りの身体を狂おしげに悶えさせ。
鈴口から矢のように精液が吹き出る。
繰り返し、繰り返し。
ビックリする友子ちゃんの目前で。
クリの花の匂いを強烈に撒き散らしながら。
彼女の顔にまでドロドロに吹き掛かった。
＃友子
「ぅ…。」
想像してた以上の生々しさ。
その迸りにショックを受けたのか。
彼女はグズグズになった自分の掌を見つめ。
垂れ落ちないよう指先で一箇所に集めてる。
その表情は少なからず呆然。
初潮が来た思春期の女の子みたいに。
時の流れをピタッと止めちゃってた。
＃友子
「ぁ…。」
ハッと我に返った友子ちゃん。
射精したらオシマイという知識なのか。
まるで憑き物が急に取れた感じ。
いきなり全てが恥ずかしくなり。
生身でチッパイな胸を両腕で隠し。
パタパタと階下へ駆け降りていく。
＃彦麻呂
「…。」
それと同時に金縛りも解け。
ようやく自由を取り戻せた麻呂。
ヨロヨロと布団から立ち上がり。
すぐさま階下へ向かった彼女の後を追う。
気づいたのはトイレの照明。
生身だからこそ雲隠れができず。
彼女は鍵を掛けたまま出てこない。
＃彦麻呂
「カクレンボですか？」
返事は無かった。
だけど微かに物音が聞こえ。
中で息を潜めてるのは明らかだ。
＃彦麻呂
「まさか具合が悪いとか？」
やっぱり返事は無い。
感じるのは扉を挟んでの息吹だけ。
＃彦麻呂
「…仕方ないですねぇ。」
麻呂は壁に寄り掛かり。
そのままズルズルと腰を下ろす。
キツく叱るつもりはない。
でも間違った事をしたのは確か。
かと言って何をどうすれば良いか判らず。
麻呂は思春期の娘に戸惑う父親みたいに。
黙ったまま廊下の照明をただ見上げてた…。
＃彦麻呂
「…という事なんですぅ。」
＃咲美
「…はぁ。」
＃彦麻呂
「溜息もつきたくなりますよねぇ。」
＃咲美
「何が酷いって、夢に出てきた、私。」
＃彦麻呂
「…そっちですかぁ？」
＃咲美
「いくら何でもそりゃねーだろ？」
＃彦麻呂
「凄まじく不倫な奥さんでしたぁ。」
＃咲美
「心のどこかでそう思ってるから、そんな登場の仕方をするんだよ。」
＃彦麻呂
「…思ってませんて。」
＃咲美
「センセーを追い出して私が逢い引き？」
＃彦麻呂
「夢の中では。」
＃咲美
「それも雪菜ちゃんの別居してるダンナと？」
＃彦麻呂
「その疎外感たるやハンパなかったです。」
＃咲美
「疎外感を感じつつ、現実では勃起か？」
＃彦麻呂
「だって実際にペロペロされてましたし。」
＃咲美
「友子ちゃんがセンセーのオチンポを…はぁ。」
＃彦麻呂
「溜息をつきたいのはこっちですぅ。」
＃咲美
「気持ちには薄々気づいてたけどさ。でもそこまでの事をしてくるとは、さすがに私も想像できなかった。」
＃彦麻呂
「これからどうすれば良いのでしょう？」
＃咲美
「思い切って結婚しちゃえ。」
＃彦麻呂
「馬鹿な事を言わないで下さいな。」
＃咲美
「じゃあキチンと話すしかない。そういう事は双方の合意の元に、お行儀良くしないといけないって。」
＃彦麻呂
「でも私の顔を見ると隠れますぅ。」
＃咲美
「叱る気マンマンで追っかけ回してるんじゃないか？」
＃彦麻呂
「…フツーに話そうとしてるだけですが。」
＃咲美
「それで私にどうしろと？」
＃彦麻呂
「…何とか仲立ちして貰えないでしょうか？」
＃咲美
「協力すると言った以上は何でもするよ。だけど私は姿が見えないし、彼女と直接話す事も無理だし。」
＃彦麻呂
「波長を奥さんに合わせるには、この玉を使わないと無理ですぅ。」
＃咲美
「…それって最後の１個なんだろ？」
＃彦麻呂
「最後ですねぇ。」
＃咲美
「勿体なくない？」
＃彦麻呂
「しかしそれ以外に方法が。」
＃咲美
「…どうしよっか。」
＃彦麻呂
「どうしましょうかぁ。」
＃咲美
「…。」
咲美は息を吸い込み。
大きくハアと吐き出した。
それは溜息じゃなく。
何かの結論を自分なりに出した模様。
＃咲美
「取り敢えず場所と時間だけセッティングして。」
＃彦麻呂
「ほ？」
＃咲美
「私は彼女が側にいる事を想定して、伝えたい事を勝手に話し始める。」
＃彦麻呂
「…。」
＃咲美
「途中で友子ちゃんがいなくなったとしても、それはそれで仕方ないって思うから。」
ガバッ。
＃咲美
「な、なに？」
＃彦麻呂
「お、お願いしますぅ。」
＃咲美
「っ、ベストは尽くしてみる。」
＃彦麻呂
「やっぱり奥さんは頼りになりますぅ。」
どさっ。
＃咲美
「い、いちいち抱きつかなくてもっ。」
＃彦麻呂
「頼りにしちゃいますよぉっ。」
＃咲美
「わかったっ、わかったっ…。」
＃彦麻呂
「んぐっ、くちゅっ、ぺろっ、むふぅ。」
＃咲美
「やっ、ちょっとっ、首筋をっ、こらぁっ。」
＃彦麻呂
「ちゅうううううっ。」
＃咲美
「キ、キスマークをつけるんじゃねぇっ！」
＃彦麻呂
「んぐっ、ぺろっ、ぺろっ、ぺろっ。」
＃咲美
「やっ、やっ…こらっ…あっ…んっ…い、いや…っ。」
＃彦麻呂
「んふっ、んふっ、ぺろっ、ですぅ。」
＃咲美
「と、友子ちゃんが見てたら…。」
どしゅっ！
＃彦麻呂
「ぐはっ！」
＃咲美
「どーするんだよっ。」
＃彦麻呂
「う、嬉しさのあまりつい興奮して。」
＃咲美
「…それでもフツー耳の穴に舌を入れる？」
＃彦麻呂
「す、すみません。」
＃咲美
「…入れてコチョコチョする？」
＃彦麻呂
「っ、重ね重ね申し訳ないです。」
＃咲美
「思わず変な声を出しちゃったんだけど。」
＃彦麻呂
「久し振りに聞いちゃいましたぁ。」
＃咲美
「今回のはかなりヤバかったぞ。」
＃彦麻呂
「こっちもですぅ。」
＃咲美
「何もかも捨てて、全てを許すトコロだった。」
＃彦麻呂
「私もチンポがカチカチに。」
＃咲美
「そーいう事を言われるとますます…。」
＃彦麻呂
「お互い欲求不満なんでしょうか？」
＃咲美
「…そっちは射精したばかりだろーが。」
＃彦麻呂
「そ、そうでした。」
＃咲美
「それもあんな可愛い子のペロペロで。」
＃彦麻呂
「素直に喜べると思いますかぁ？」
＃咲美
「私にも誰かしょーかいしろ。」
＃彦麻呂
「そんな心にもない事を。」
＃咲美
「ピチピチのチンポをペロペロしたい。」
＃彦麻呂
「どうせこっちは年季の入った黒チンポですよぉ。」
＃咲美
「慎吾クンにでも声を掛けちゃおっかな。」
＃彦麻呂
「お好きにどーぞ。」
＃咲美
「心配じゃないのか？」
＃彦麻呂
「彼は好青年ですし。」
＃咲美
「…ああ見えて手が早いらしいぞ。」
＃彦麻呂
「は？」
＃咲美
「後から出てきた新情報だ。」
＃彦麻呂
「そ、そんなの今さら言われましても。」
＃咲美
「すまん、ごめん。」
＃彦麻呂
「っ、怒った顔のまま謝らないで下さい。」
どさっ。
＃彦麻呂
「ち、ちょっ…。」
＃咲美
「情報不足だった私を許して。」
かりっ。
＃彦麻呂
「み、耳たぶを噛まないで下さいなぁ。」
＃咲美
「デートした後の友子ちゃん、ちょっと様子が変だったろ？」
＃彦麻呂
「っ、確かに言葉少なくはなってました。」
＃咲美
「彼女なりに何か感じ取ってたのかも。」
＃彦麻呂
「っ、手が早いって事をですか？」
＃咲美
「決して悪い人じゃないけど、この人じゃないって言うか。」
＃彦麻呂
「…どう考えるかは彼女次第ですぅ。」
＃咲美
「だから考えて気づいたんだよ。」
＃彦麻呂
「は？」
＃咲美
「近くにもっと素敵な人がいるって。」
＃彦麻呂
「…またそうやってイジワルな事を。」
＃咲美
「イジワルじゃなく本気で言った。」
＃彦麻呂
「彼女のは一時的な気の迷いです。」
＃咲美
「そうかな？」
＃彦麻呂
「ずーっと仲良しな関係で、恋愛感情なんかどこにも…。」
＃咲美
「自分が誰を一番に想っていたのか、その事に後から気づく時もあるから。特にそれが近くにいる人の場合は。」
＃彦麻呂
「…。」
＃咲美
「どしたの？」
＃彦麻呂
「今の言葉をもう一度。」
＃咲美
「自分が誰を一番に想っていたのか、その事に後から気づく時もあるから。」
＃彦麻呂
「…特にそれが近くにいる人の場合は？」
＃咲美
「あり得ない事じゃないと思う。」
＃彦麻呂
「ちょっと見えた感じが致しました。」
＃咲美
「っ、何が？」
＃彦麻呂
「彼女の思い残しが何だったか。」
＃咲美
「…そうなの？」
＃彦麻呂
「全ては奥さんのおかげですぅ。」
＃咲美
「っ、役に立った気が全くしてない。」
＃彦麻呂
「…というワケで間合いを詰めて、と。」
＃咲美
「え？」
＃彦麻呂
「じりじり、じりじり。」
＃咲美
「じ、情報不足だった事への報復か？」
＃彦麻呂
「まさかぁ。」
＃咲美
「っ、じゃあ耳たぶを噛んだ仕返し？」
＃彦麻呂
「奥さんぁぁんっ！」
どさっ。
＃咲美
「わわわっ。」
＃彦麻呂
「色々とありがとうございましたぁ。」
＃咲美
「オ、オッパイを揉むなっ。」
＃彦麻呂
「手が勝手に動くんですよぉ。」
＃咲美
「やめっ、あんっ、こらっ、馬鹿っ。」
＃彦麻呂
「旦那さんと末永くお幸せにぃ。」
＃咲美
「言ってる事としてる事が真逆だろっ！」
＃彦麻呂
「ほほほっ。」
＃咲美
「ほほほっ、じゃねーっ。」
タンクトップをペロンッ。
＃咲美
「こ、こらっ。」
ちゅうううっ。
＃咲美
「ど、どこ吸ってるんだよっ。」
ちゅうううっ、ちゅうううっ。
＃咲美
「だ、だから、吸うなっ。」
ちゅうううぅぅぅぅぅぅぅっ。
＃咲美
「そ、そんな赤ちゃんみたいに…。」
＃咲美
「や、やんっ、吸うなっ、だめっ、だめっ…あっ…ちょっ…だから…っ…んっ…あっ…だめって…言ってる…のにぃ…っ。」
…そして土曜日のお昼…
＃咲美
「あのね、だから…。」
＃友子
「…。」
＃咲美
「オジサンは嫌がってるわけじゃなくて。」
＃友子
「…。」
＃咲美
「逆にもっと大切にしたいんじゃないかな。不器用で鈍感な人だから、判りにくい部分はあるけど。」
＃咲美
「オジサンは前のままでいて欲しいんだよ。色々な事を話して、一緒に楽しく遊んで、一緒のオフトンで寝て。」
＃友子
「…。」
＃咲美
「それが自然に出来る関係で、いたいんじゃないかなぁ。少なくともオネーサンはそう思ってる。」
＃友子
「…。」
＃咲美
「あと少しビックリしたのかも。」
＃友子
「…？」
＃咲美
「軽い気持ちじゃない事は判ってるよ。でもいきなりオチンチンを舐められたら、きっとどんな人でも驚いちゃうよね？」
＃友子
「…。」
＃咲美
「もう友子ちゃんの想いは伝わってるわけだし。だからこれからは逃げたりせず、一回オジサンにゴメンナサイして。」
＃咲美
「それから次の事を考えればいいと思う。自分達がどうしたいのか、二人で決めればいいと思う。」
＃友子
「…。」
＃咲美
「オネーサンの話はこれでオシマイ。センセーがおウチで待ってるし、もし良かったら一緒に帰ろ…ね？」
